CHƯƠNG 29: NẤU MÌ CHO ĂN!

Dù Lưu Ly có phòng riêng của mình, đến bản thân cô ta quả thật cũng quên mất, tự mình vào đây, đến phòng cũng không về, hơn nữa còn cùng Trình Bối Bối tán gẫu say sưa.

“Đói quá!” Diệp Lăng vừa đóng cửa đã thấy Lưu Ly ôm bụng kêu than, kẻ ngốc cũng nhìn ra đây là muốn cho ai biết.

“Đói rồi à? Vậy gọi đồ ăn bên ngoài đi!” Nhìn cảnh trước mắt, Diệp Lăng  mở lời.

Trình Bối Bối trừng mắt với Diệp Lăng: “Gọi đồ ăn bên ngoài? Anh là đàn ông chẳng lẽ đến cơm cũng không biết nấu?”

Khi nghe điều này, Diệp Lăng nói không nên lời: “Ai nói đàn ông phải biết nấu cơm, bình thường không phải đều là phụ nữ nấu à?”

“Cắt!” Trình Bối Bối khinh thường: “Anh đến khách sạn mà xem, đầu bếp của khách sạn nào mà không phải là đàn ông?” Nghe vậy, Diệp Lăng không biết nói làm sao. Có vẻ như hầu hết các đầu bếp đều là đàn ông, điều này khiến Diệp Lăng không thể phản bác.

Lưu Ly lớn giọng: “Được rồi, hai người đừng cãi nữa, tôi sắp chết đói rồi đây.”

“Diệp Lăng, anh cũng không thể để hai đại mỹ nhân tựa hoa nở như chúng tôi nấu cơm chứ? Sau này phải để anh nấu cơm rồi.” Trình Bối Bối vì tức giận mà thở hổn hển đáp lời.

Diệp Lăng trợn mắt: “Được rồi! Không phải chỉ là nấu cơm thôi sao? Bọn cô định làm khó tôi sao?” Dứt lời, Diệp Lăng vào nhà bếp.

“Này, Diệp Lăng, có thật là anh biết nấu cơm không đấy?”

Nhìn Diệp Lăng vào nhà bếp, Lưu Ly không tránh khỏi ngạc nhiên nói vọng theo.

Diệp Lăng cười nói: “ Nấu cơm thôi mà, đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ.” Quả thật lời Diệp Lăng nói không sai, anh thường ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, vì vậy bình thường đều là tự bản thân nấu cơm.

“Cắt!” Trình Bối Bối bỉu môi nói: “Đừng khoác lác! Nếu không ngon, thì tôi sẽ không ăn đâu đấy.” Khi nghe những lời nói của Trình Bối Bối, Diệp Lăng lập tức trừng mắt. Trình Bối Bối này thật kén chọn, có đồ ăn là tốt rồi, lại còn kén cá chọn canh. Diệp Lăng vào bếp mở tủ lạnh, phát hiện bên trong chẳng có gì.

“Trong tủ lạnh chẳng có gì để ăn cả, hai người các cô ăn không khí nhé!” Diệp Lăng cao giọng.

Trình Bối Bối nói: “Tôi rất hiếm khi ăn ở nhà, hơn nữa tôi không biết nấu, ngay cả khi ở nhà thì cũng có người giúp việc mang cơm đến, dĩ nhiên trong tủ lạnh chẳng có gì rồi!” Lý do này quả thật khiến Diệp Lăng cạn lời.

Dù Trình Bối Bối này được xem là bông hoa ở giới cảnh sát, nhưng cũng có chút bản lĩnh bắt kẻ xấu, chỉ là cuộc sống hằng ngày quả thật có vấn đề rất lớn.

Diệp Lăng thở dài, sau đó tìm thấy một ít mì.

“Diệp Lăng, anh chuẩn bị cho bọn tôi ăn gì thế?” Lưu Ly háo hức hỏi.

Diệp Lăng cười đáp: “Tôi chuẩn bị mì cho các cô ăn nhé!”

“Thật sao?” Lưu Ly vui vẻ nói: “Tôi thích ăn mì nhất đấy!” Trình Bối Bối ngồi bên nghe Lưu Ly nói, mặt đầy vạch đen, cô đương nhiên nghe rõ những lời Diệp Lăng nói.

Diệp Lăng cười xấu xa: “ Nếu cô thích, sau này mỗi ngày tôi đều làm mì cho các cô ăn.”

Á? Lúc này Lưu Ly mới có phản ứng, cô hờn dỗi: “ Diệp Lăng anh chết đi, tên khốn khiếp này.”

Diệp Lăng cười lớn: “ Ha ha ha!” Trình Bối Bối trừng mắt: “Ly Ly đừng quan tâm đến Diệp Lăng, kiểu người nhiều mặt như anh ta rất thích lừa gạt những đứa ngốc như cô.” Nghe Trình Bối Bối nói, Diệp Lăng có chút buồn bực, sau đó anh bắt đầu nấu mì.

Đối với chuyện Diệp Lăng biết nấu ăn, Trình Bối Bối và Lưu Ly đều mang vẻ hoài nghi. Theo như họ thấy Diệp Lăng mang dáng vẻ của một tên cà lơ phất phơ, vừa nhìn là có thể đoán được là một tên tham ăn nhát làm.

Một lúc sau, mùi thơm từ bếp lan tỏa khắp phòng.

“Thơm quá!” Lưu Ly là một kẻ hám ăn, ngửi thấy mùi thơm chảy cả nước bọt.

“Mì chín rồi!” Lúc này, Diệp Lăng bưng ba bát mì bước ra.

Nhìn vào bát mì nóng hổi, Lưu Ly hiếu kỳ hỏi: “Diệp Lăng, anh nấu mì gì thế?”

Diệp Lăng cười đáp: “Anh nấu mì dương xuân!”

“Thật không? Vậy để em nếm thử xem!” Nói xong, Lưu Ly cầm đũa lên nếm thử.

Diệp Lăng cười hỏi: “Thế nào?”

Vẻ mặt Lưu Ly vô cùng hài long: “Diệp Lăng, mì anh làm thật sự rất ngon.”

“Đừng có khoa trương thế chứ?” Nghe Lưu Ly nói, Trình Bối Bối mặt đầy hoài nghi.

Lưu Ly nói: “Bối Bối, cậu không tin thì thử xem sao.”

“Để tôi thử xem!” Nhìn Lưu Ly ăn ngon như thế, Trình Bối Bối không nhịn được thử một ngụm, sắc mặt cô lập tức thay đổi.

Diệp Lăng hỏi: “ Thế nào, mì tôi nấu có ngon không?”

Trình Bối Bối hít một hơi thật sâu: “Diệp Lăng, nhìn bộ dạng cà lơ phất phơ của anh, không ngờ mì anh nấu lại ngon như vậy, xem ra anh cũng không phải đồ vô dụng, sau này phải làm phiền anh nấu cơm cho bọn tôi rồi.”

Nghe xong, trong lòng Diệp Lăng không nhịn được chửi thề một câu. Chẳng qua bản thân chỉ nấu một bữa cơm, không ngờ rằng lại rơi vào cảnh ngộ phải làm một đầu bếp lao dịch. Lúc này Diệp Lăng không khỏi hối hận, sớm biết như thế đã không làm cơm cho Trình Bối Bối và Lưu Ly ăn rồi.

Chẳng mấy chốc, Trình Bối Bối và Lưu Ly nhanh như gió đã ăn xong hai bát mì. Sau khi ăn xong bát mì của họ, đôi mắt hai người lại nhìn chằm chằm vào mì trong bát của Diệp Lăng. Thấy vậy, trong lòng của Diệp Lăng bỗng có một dự cảm không lành.

“Hai người muốn làm gì?” Diệp Lăng mặt đầy cảnh giác cất giọng hỏi.

Lưu Ly cười cười: “Diệp Lăng, tôi vẫn chưa ăn no, chi bằng anh đưa bát mì của anh cho bọn tôi ăn đi!”

Diệp Lăng kinh ngạc: “ Nhưng bát mì này tôi đã ăn qua rồi!”

“Không sao, tôi không ghét bỏ đồ của anh đâu!” Nói rồi, chỉ thấy Lưu Ly cướp mất bát mì trước mặt.

Nhìn bát mì trước mặt bị cướp đi, Diệp Lăng khóc không ra nước mắt. Cô ta không ghét bỏ anh, nhưng anh vẫn chưa ăn no mà! Lúc này Diệp Lăng quả thật rất muốn ngửa mặt nhìn trời khóc lớn. Hết cách, Diệp Lăng đành phải vào bếp làm thêm vài bát mì.

Cuối cùng Trình Bối Bối và Lưu Ly ăn ba bát mì mới cảm thấy no, ăn xong hai người nằm nghỉ ngơi trên sofa, mặt đầy mãn nguyện.

“Ai rửa bát?” Nhìn một bàn bát đũa, Diệp Lăng hỏi.

“Anh rửa!” Trình Bối Bối không quay đầu đáp lời. “Dựa vào đâu?” Nghe xong câu này, Diệp Lăng lập tức đứng dậy: “Mì là tôi nấu, dựa vào đâu bắt tôi rửa bát?”

Trình Bối Bối trợn mắt: “ Dựa vào anh là đàn ông! Bọn tôi cần phải đắp mặt nạ, làm đẹp trước khi ngủ, làm sao có thể lãng phí thời gian vào những việc lặt vặt này chứ!”

“Xem như cô lợi hại!” Diệp Lăng phẫn nộ thu dọn bát đũa. Không có cách nào, người đứng dưới mái hiên phải cúi đầu, chỉ là Diệp Lăng ngầm thề rằng trong tương lai anh nhất định sẽ chỉnh lại Trình Bối Bối này. Thấy Diệp Lăng đi rửa chén, Trình Bối Bối nở nụ cười đắc ý.

Khi Diệp Lăng đang rửa bát, Lưu Ly đi vào. “Ly Ly, cô vào đây làm gì vậy?” Nhìn Lưu Ly tiến về phía này, Diệp Lăng tò mò hỏi.

Lưu Ly cười cười: “Em vào giúp anh rửa bát!”

“Cảm ơn cô!” Nhìn Lưu Ly giúp mình rửa bát, trong lòng Diệp Lăng l cảm thấy vô cùng cảm động.

“Diệp Lăng, anh không cần phải tức giận với Bối Bối, thật ra bề ngoài Bối Bối rất lạnh lùng nhưng cô ấy là một người tốt, mặc dù ban đầu chúng ta có chút hiểu lầm về cô ấy, nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy chỉ có miệng là lợi hại, thực tế cô ấy rất tốt bụng, còn bắt được nhiều kẻ xấu đấy thôi.” Lưu Ly đột nhiên nói.

“Tại sao? Nha đầu nhà cô cũng bị cô ấy mê hoặc rồi à, tôi nhớ lúc đầu cô không thích cô ấy.” Diệp Lăng ngạc nhiên hỏi, suy cho cùng lúc đó Trình Bối Bối  không phân biệt đúng sai đã bắt người, sau đó bất chấp sự bất mãn của bản thân cùng Lưu Ly sống chung, lúc đó không phải Lưu Ly không có ý kiến.

“Đâu có, Bối Bối đã nói hết với tôi rồi, thật ra công việc của cô ấy khá mệt mỏi, cô ấy thường làm thêm giờ để chống lại tội phạm, vì vậy những điều trước đó đều đã được xóa bỏ rồi.” Lưu Ly nháy mắt, bao dung nói.

Quả nhiên, Victor Hugo đã nói tốt, bầu trời rộng hơn biển cả, tâm trí rộng hơn bầu trời. Diệp Lăng khá hài lòng khi thấy Lưu Ly hiểu chuyện như vậy.