CHƯƠNG 38: CÁI BÓNG HỎA NHÂN
Ba người này đang đứng trong hang động cách tôi một quãng không xa, cúi đầu, khom lưng, vẻ mặt vô cùng cổ quái. Mà khoảnh khắc tôi nhìn thấy bọn họ, loại cảm giác bị lừa gạt này lại càng trở nên mãnh liệt hơn.
Rốt cuộc tôi đã hiểu, đứa trẻ hư hỏng này hóa ra là con của lão đầu thích chơi xác chết đó. Điều khiến tôi bất ngờ chính là thiếu nữ kia, mặc dù bên trong hang động tối đen như mực, nhưng quần áo thiếu nữ kia lại đặc biệt sạch sẽ, gọn gàng, khuôn mặt trắng nõn tinh khiết, tóc đen buộc lên và rủ ra sau đầu. Trên người mặc một chiếc váy dài màu xanh, nếu như không phải tôi gặp cô ấy ở phá động này, thậm chí tôi cho là mình gặp được một vị tiên nữ nào đó từ trên trờ hạ xuống phàm trần.
Bởi vì thiếu nữ này thật sự rất đẹp, đẹp đến mức khiến cho người ta hướng tới.
Trong bóng tối, tôi thất thần. Hồi lâu, tôi cảm giác mình giống như bị người ta đánh một gậy vào đầu, đột nhiên tỉnh táo. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hang động tối tăm phía sau, có một cỗ thi thể giống như một con rắn đang từ từ bò về phía tôi. Bộ dáng kia, phối hợp với sơn động tối đen như mực, quỷ dị khiến cho người ra tê dại cả da đầu.
Rõ ràng, đây là một cỗ xác rắn, quái thi bên trong xác rắn. Nhưng giờ phút này xác rắn dường như không tìm thấy vị trí của tôi, nó đang nhảy nhót tưng bừng ở giữa vách đá, trong miệng phát ra từng tiếng tê tê.
Tôi nuốt nước miếng một cái, đáy lòng vẫn có chút sợ hãi. Thế nhưng lúc này tôi đã chui vào ngõ cụt, không có cách nào khác. Phía trước có người ba trong hang đá, nếu tôi đi vào, cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Không có thời gian cân nhắc, tôi cúi người nấp đằng sau một khối đá.
Mà lúc này, cỗ xác rắn kia vẫn không ngừng bơi lên bốn phía, nhiều lần sượt qua tảng đá chỗ tôi đang nấp. Nghe thấy tiếng móng tay đang cào vào tảng đá, trái tim tôi cũng đang nhảy lên thùng thùng. Thế nhưng ánh mắt của tôi lại không nhìn lên trên người xác rắn đó, tôi đã bị một hình ảnh khác quỷ dị hơn hấp dẫn.
Hình ảnh quỷ dị kia, phát sinh ở cách tôi một quãng không xa, bên trong hang đá đang lấp lóe ánh lửa kia.
Chỉ thấy trong hang đá kia đốt một đóng lửa, ba người kia đang khom lưng đứng trước đống lửa. Khuôn mặt lão đầu hung ác giống như vỏ cây già, hai mắt lóe sáng. Một người đàn ông, một cô gái và một đứa trẻ, trên mặt đều mang theo sự hiếu kỳ, giống như bọn họ đang quan sát đồ vật gì đó vô cùng kỳ diệu.
Tôi đưa mắt nhìn sang đống kia lửa, cẩn thận quan sát. Từ từ cũng phát hiện ra một chút đầu mối, chỉ thấy khi đống lửa kia đang đốt cháy, ngọn lửa hừng hực bốc lên, nhìn kỹ thì thấy trong ngọn lửa kia có hai hình người. Càng quỷ dị hơn chính là, lửa này này lại lưu hai bóng người lên trên tường, mà hai cái bóng đang in trên đó đang chiến đấu với nhau.
Hình ảnh kia, rất như là múa rối bóng. Kịch múa rối rất phổ biến ở đời nhà Thanh, lấy một tấm vải che chắn, đằng sau tấm vải đặt một chiếc đèn, càng sáng càng tốt. Sau đó một người giữ một tên tiểu nhân được cắt bằng da vào tấm vải, phía bên kia có thể nhìn thấy tên tiểu nhân này. Người biểu diễn thì nắm giữ lấy tên tiểu nhân này không ngừng thực hiện các động tác và biểu diễn.
Thế nhưng trên mề mặt tấm vải có thể xuất hiện cái bóng, điều này không kỳ lạ. Ngọn lửa cũng có thể xuất hiện cái bóng, điều thày khiến cho tôi có cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị lật đổ.
Ba người vẫn bất động ở trước ngọn lửa, một lúc lâu sau, lão đây rốt cuộc cũng di chuyển, chỉ thấy ông ta từ từ ngồi xuống, hai cánh tay từ từ phủ lên trên đống lửa kia.
Đống kia lửa nhìn rất bình thường, chỉ mà mấy nhánh cây, ngọn lửa hiện lên màu vàng nhạt, khói đen đang ‘xì xì’ bốc lên.
Cũng không biết đang làm gì, trong miệng lão đầu nói lẩm bẩm, hai tay hiện ra tư thế kỳ quái đang không ngừng loay hoay đống lửa kia, đống lửa kia giống như là có sinh mệnh, theo tay lão đầu đung đưa trái phải.
Trong khi lão đầu đong đưa, tôi nhìn thấy hai hình người bên trong đống lửa lại càng rung động kịch liệt. Bỗng nhiên, một ngọn lửa trong đó bị tiêu diệt, chỉ còn lại một cái hình người. Còn lại đung đưa trong tay lão đầu. Tôi nhìn thấy ngọn lửa khi từ từ rời khỏi đống lửa, nhẹ nhàng bay lên không trung.
Đột nhiên, lão đầu hung ác xoay người, trong miệng lẩm bẩm phát ra một tiếng hô hung ác, đưa tay chỉ về một góc trong hang động. Tôi nhìn thấy rõ ràng, trong khoảnh khắc này, hình bóng ngọn lửa kia giống như một con chó dữ, động tác vô cùng điên cuồng giữa không trung.
Nhìn kỹ lại, nơi xó xỉnh mà lão đầu chỉ vào, cư nhiên lại có một cỗ thi thể. Đúng lúc này, ngọn lửa thoáng một cái liền chui vào bên trong cỗ thi thể kia. Trước khi ngọn lửa chui và thi thể kia, tôi đồng thời nghe được một tiếng rít, khi nghe giống như một con khỉ.
Mà trong khoảnh khắc ngọn lửa tiến vào, cỗ thi thể kia liền co quắp lại một chút. Tiếp theo, thi thể kia nghiêng người, từ dưới đất bò dậy.
Tôi bị cảnh tượng trước mặt làm cho kinh hoảng, thân thể không nhịn được co rụt lại. Mặc dù chỉ là một động tác nhỏ nhưng không ngờ lại khiến tôi bị lộ. Khi tôi co rụt lại thân thể, tảng đá phía sau lưng soạt một tiếng vang lên.
Trong hang đá, lão đầu kia giống như một con mèo cảnh giác, sau khi nghe thấy âm thành này, ông ta mạnh mẽ quay đầu. khuôn mặt dúm dó lóe lên tia sáng. Cô gái và đưa trẻ kia cũng quay đầu ngay lập tức, hai người kia mặc dù dáng dấp rất bình thường, nhưng tôi nhìn bọn họ, trong lòng không hề có chút thiện cảm. Đừng quên, thằng nhóc này đã từng đánh tôi, cô gái kia thì đã từng bị tôi sờ qua.
Ngay lúc này, chúng tôi nhìn nhau giống như hai cái cây im lặng, không nói gì. Cũng không biết đi qua bao lâu, bầu không khí ngột ngại đột nhiên bị một tiếng động kỳ lạ phá vỡ. Bên trong một góc của hang đá, cỗ thi thể kia đã hoàn toàn bò lên, đang co rụt thân thể, mặt mũi thận trọng trốn ở trong góc, nhìn giống như một con chuột. Đây chính là một cỗ thi chuột.
Lão đầu nhìn tôi, vẫn im lặng như cũ, bầu không khí giống như ngưng kết lại. Mà bên cạnh ông ta, đứa trẻ kia bỗng nhiên nhặt một hòn đá từ dưới đất ném về phía tôi.
Một tiếng ba vang lên, hòn đá kia ném trúng tảng đá bên cạnh tôi, vỡ vụn. Đứa trẻ không hài lòng lắm, nó lại ngồi xổm nhặt thêm mấy hòn đá ném tới, nhưng mỗi lần đều ném lệch. Đứa trẻ hơi tức giận, thế mà nó chạy đến phía tôi, khi tới gần một chút, nó cầm hòn đá hung hăng ném lên người tôi.
Nhưng tôi không phải khúc gỗ, tôi khẽ vươn tay bắt lấy hòn đá. Đứa trẻ tức giận đến mức mặt đỏ bừng lên, còn muốn chạy đến gần tôi một chút. Lão đầu kia đưa tay bắt được cổ áo đứa trẻ, xách nó như xách đồ chơi đem nó trở về. Đứa trẻ bất mãn kêu to: “Đừng cản con, con muốn đánh chết anh ta, vậy mà anh ta còn dám xuất hiện trước mặt con!”
Giọng nói trẻ con của đứa trẻ kia, khiến tôi không nhịn được bật cười. Lão đầu hung hăng quát đứa trẻ một tiếng, đứa trẻ kia lập tức không nói thêm lời nào. Thiếu nữ bên cạnh lúc này đang hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi, cũng ra vẻ che lồng ngực của mình. Tôi có thể cảm giác được, nếu không phải lão đầu kia đang ở đây, cô ấy chắc chắn có suy nghĩ muốn ăn trái tim tôi.
Hai đứa nhóc con mà thôi, không có gì đáng để lo, tôi đưa mắt nhìn sang lão đầu kia. Chỉ thấy lão đầu vẫn im lặng như cũ, trong ánh mắt hung ác kia lộ ra một tia giễu cợt: “Không ngờ tên nhóc cậu còn sống, tôi thật sự cảm thấy bấy ngờ, có thấy hài lòng với chỗ này không?”
Tôi cắn răng, nhớ tới từng hình ảnh tối hôm qua, trong lòng liền quay cuồng một hồi: “Lão già, mau thả tôi trở về!”
Bị tôi mắng nhưng lão đầu cũng không tức giận, ông ta cười lạnh hai tiếng: “Muốn trở về như vậy sao? Vậy tôi liền cố ý không thả cậu trở về, sao nào?”
Lão đầu vừa chế giễu, vừa quay người qua: “Con người của tôi không có điều gì đặc biệt, chỉ rất thích xem kịch. Cậu xem, tôi vừa mới luyện được một con quái thi, nhưng quái thi này chưa từng uống máu thì sẽ không có sức chiến đấu, cậu có muốn chơi đùa cùng nó không?”
Tôi lập tức nghiến chặt răng: “Lão già, ông muốn giết tôi thì cứ việc nói thẳng, có bản lĩnh thì bây giờ ông giết tôi đi.”
Lão đầu cười cười, nụ cười như vậy khiến cho người ta sợ hãi: “Vậy thì không thú vị, đúng không?”
Đang lúc nói chuyện, lão đầu bỗng nhiên vọt ra, một tay bắt lấy tôi, sau đó ném tôi vào trong hang động. Giữa không trung, tôi không ngừng đánh vào tay ông ta, nhưng cũng không làm được gì. Cuối cùng tôi ngã xuống đất, rơi vào gần cỗ thi chuột kia. Mà trong giờ phút này, thi chuột kia nhìn vào tôi chằm chằm, khuôn mặt trắng hếu vậy mà lộ ra biểu lộ hứng thú.
Tiếp theo, thi chuột này đi ra khỏi nơi xó xỉnh đó, vừa nhìn chằm chằm về phía tôi, vừa không ngừng bò bò trên mặt đất. Bỗng nhiên, y chạy như bay về phía tôi.
Tôi sững sờ một chút, biết tình hình nguy cấp, vội vàng đứng dậy chạy đi. Cỗ thi chuột này, lúc này liền đuổi sát không buông. Tôi cuống lên, chạy nhìn về phía ba người đang đứng ở cửa, chỉ thấy mặt mũi lão đầu âm u và lạnh lùng, không có một chút thương hại, mà đứa trẻ thì cười lớn, cũng không ngừng vỗ tay: "Được, được, để xem anh hôm nay sẽ chết thế nào!”
Trong ba người, chỉ có sắc mặt cô gái là bình thường một chút, cũng không cười trên nỗi đau của người khác, cũng không đồng tình, giống như một người ngoài cuộc. Tôi cảm thấy tuyệt vọng trong lòng, sử dụng hết sức lực toàn thân điên cuồng chạy đi. Thế nhưng cái hang nhỏ này, thi chuột lại cứ đuổi sát không buông, và trên tay tôi lại không có bất cứ loại pháp khí nào, thật là trời muốn diệt tôi ư?
Giữa lúc đang chạy, bỗng nhiên tôi vui mừng trong lòng, bởi vì tôi thấy ở một chỗ hẻo lánh vứt một cái trống lớn bằng bàn tay. Mà cái trống này, chính là trống da người của tôi. Tôi nhớ ra rồi, trống da người này ngoại trừ tôi có thể sử dụng thì rơi vào tay bất cứ người nào cũng giống như củi mục, không hề có tác dụng.
Sợ rằng lão đầu kia không dùng được cái trống này, nên mới tiện tay ném nó xuống đất. Thi chuột ngày càng tới gần, mà tôi lúc này liền điên cuồng xông qua, một tay bắt lấy trống da người. Sau đó tôi dùng sức vỗ một cái, một tiếng đông vang lên, cỗ thi chuột kia bỗng nhiên điên cuồng kêu to, sau đó quay người chạy ra khỏi hang động.
Tôi mệt mỏi, mắt thấy thi chuột kia chạy ra khỏi hang động, tôi suýt nữa xụi lơ trên mặt đất. Nhìn về phía cửa hang, trên mặt ba người kia đều là sự kinh ngạc, nhất là lão đầu, ông ta giống như không thể tin vào mọi chuyện đang xảy ra trước mắt.  Lúc này tôi ôm lấy trống da cười, ra sức cười lạnh với ông ta.
Lão đầu cùng thiếu nữ và đứa trẻ đi tới, cho đến khi đứng trước mặt tôi, khuôn mặt lại càng thêm lạnh lẽo. Bỗng nhiên, ông ta đoạt lấy trống da người trong tay tôi, liễn tiêp gõ hai lần nhưng lại không gõ vang.
Ông ta cười lạnh: "Thật thú vị, thật sự là thú vị, không ngờ một cái trống nhỏ bằng bàn tay của cậu lại còn có thể có năng lực kỳ diệu như vậy, xem ra thằng nhóc cậu không hề đơn giản như ta nghĩ, thế nào, làm một cái giao dịch chứ?”
Tôi hung tợn nhìn ông ta: “Lão già nhà ông, ông còn có mặt mũi nhắc đến việc giao dịch với tôi?”
Lão đầu lắc đầu, xoay người: "Không làm cũng được, vậy cậu cứ ở đây đi, thời gian dài đằng đẵng, ta tin cuối cùng sẽ có một ngày cậu có thể nghĩ thông suốt!”
Nói xong câu đó, lão đầu quay người đi. Ông ta mang theo hai đứa trẻ, từng chút đi về phía bóng tối.
Mà tôi nhìn thấy, những quái thi trong bóng tối kia đang tới gần, càng ngày càng gần.