CHƯƠNG 98: ANH KHÔNG NGHĨ TỚI

Lúc cô gái ngốc nghếch ấy kia giúp Doãn Thủy Trình cởi giày thì anh đã mềm lòng, sau đó cô còn giúp anh cởi quần áo, đặt anh nằm xuống giường rồi đắp chăn lại thì trái tim của anh đã triệt để mềm nhũn, khi Doãn Thủy Trình muốn đưa tay kéo cô ôm vào lòng thì cô lại xoay người đi đến bên cạnh bàn.

Doãn Thủy Trình biết cô gái ngốc nghếch ấy kia bưng canh giải rượu cho mình uống nên không muốn uống, bởi vì anh không muốn sau khi tỉnh táo sẽ lại nhớ đến hình ảnh giữa cô và Đường Trí Kiên.

Lúc cô gái ngốc nghếch ấy kia đút canh cho anh, anh đều phun hết ra định dọa cô một chút. Nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn chịu khó nhẹ nhàng lau nước canh mà anh phun ra rồi mới xoay người đi đến ghế ngồi xuống, ngồi chưa được bao lâu thì có tiếng gõ cửa vang lên.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lâm Nhã Kỳ liền đi ra ngoài còn Doãn Thủy Trình thì duỗi tay đang để trong chăn ra và nghe được toàn bộ cuộc nói chuyện của cô gái ngốc nghếch ấy cùng quản gia ở ngoài cửa.

Anh nghĩ thầm không biết cô gái ngốc nghếch ấy sẽ làm thế nào để anh uống hết canh, anh định mở mắt ra nhưng lại chậm rãi khép lại.

Doãn Thủy Trình không ngờ cô gái ngốc nghếch ấy sẽ dùng miệng đút cho mình, anh uống tất cả canh giải rượu mà cô đút cho mình ròi cố ý động đậy cơ thể dọa cô gái ngốc nghếch ấy một chút.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh giống như đã ngủ nên bước nhẹ mở cửa ra ngoài.

Khi Lâm Nhã Kỳ ra cửa còn nhìn thoáng qua Doãn Thủy Trình trên giường, sau đó cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn quản gia đang lo lắng đi về phía cô ở dưới lầu.

Quản gia thấy mợ chủ nhà mình đi xuống thì cung kính đi tới bên cạnh nhìn cô với ánh mắt lo lắng.

Còn Lâm Nhã Kỳ thì khẽ cụp đôi mắt đen láy của mình xuống: "Chú Niên, tôi đã cho anh ấy uống canh giải rượu rồi." Cô chậm rãi bước đến trước mặt quản gia rồi từ tốn nói.

Quản gia nghe mợ chủ nói như vậy thì tảng đá đang đè nặng trong lòng cũng được đặt xuống, ông nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mợ chủ làm vậy thì có lẽ ngày mai cậu chủ sẽ không đau đầu nữa." Sự lo lắng cũng dần biến mất trong mắt.

Khi cô đi ra ngoài vẫn còn thấy Doãn Thủy Trình đang nhíu chặt lông mày nằm trên giường nên cô ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ cất giọng khàn khàn: "Hy vọng là vậy."

Quản gia không hiểu ánh mắt của mợ chủ như vậy là có ý gì nhưng ông vẫn cung kính nói: "Đã trễ rồi, mợ chủ nghỉ ngơi sớm một chút đi."

Lâm Nhã Kỳ nhìn chằm chằm bóng đêm đã buông xuống ngoài cửa sổ, cất giọng nhẹ nhàng, ậm ừ trong cổ họng: "Chú Niên, chú đi ngủ trước đi, tôi muốn ngồi ở đây một lát." Cô xoay người nặng nề cất bước về phía phòng khách.

"Được, mợ chủ, tôi về phòng trước vậy." Quản gia có chút thương cảm nhìn cô, cung kính nói.

Sau khi nói xong, quản gia nhìn cô từ từ đi tới phòng khách ngồi xuống ghế sofa rồi ông cũng lui xuống.

Lâm Nhã Kỳ ngồi trên sofa, trong đầu vang lên những lời Lương Diệu Ngữ nói, cô cũng không biết mình có yêu Doãn Thủy Trình hay không, có thể yêu cũng có thể không.

Điều này khiến cô cảm thấy lo lắng, từ lúc bắt đầu hợp đồng hôn nhân cho đến hiện tại khi đã thực sự kết hôn, Lâm Nhã Kỳ vẫn còn hoang mang không biết mình đã trải qua những gì.

Không biết từ lúc nào mắt cô đã nhòe lệ, cô ôm gối ôm trên sofa vào lòng, nhìn màn đêm yên tĩnh ngoài cửa sổ.

Còn Doãn Thủy Trình nằm trên giường trong phòng ngủ, chờ mãi cũng không thấy cô gái ngốc nghếch ấy đi lên, vốn tưởng rằng cô chỉ đi xuống nói với quản gia rằng đã cho anh uống canh giải rượu. Nhưng hiện tại cô gái ngốc nghếch ấy kia vẫn chưa đi lên, anh còn hơi chóng mặt nhưng vẫn ngồi dậy, bước xuống giường, rời khỏi phòng ngủ và đi xuống dưới lầu.

Anh hướng ánh mắt thâm thúy của mình tìm kiếm bóng dáng cô gái ngốc nghếch ấy nhưng vẫn chẳng thấy cô đâu hết nên anh đi tới phòng khách và phát hiện cô đang lặng lẽ cuộn tròn trên sofa, còn ôm chặt gối ôm trong lòng, anh thấy cô đã ngủ rồi mà chặt mày vẫn nhíu lại, rốt cuộc cô đã mơ thấy gì.

Doãn Thủy Trình lặng lẽ tiến tới trước mặt cô rồi nhẹ nhàng lấy gối ôm trong lòng cô ra ném qua một bên sau đó mới chậm rãi bế cô đi lên lầu.

"Ưm..." Được bế lên nên Lâm Nhã Kỳ khẽ rên lên một tiếng khó chịu, nhưng sau đó cô lại tìm tư thế thoải mái trong lòng Doãn Thủy Trình tiếp tục ngủ.

Anh rất dịu dàng khi ôm cô vào lòng, cho dù Doãn Thủy Trình tức giận với cô nhiều thế nào đi nữa thì khi nhìn cô, toàn bộ tức giận trong anh đều tan biến.

Anh vào phòng ngủ đặt Lâm Nhã Kỳ lên giường, chỉnh góc chăn cho cô, Doãn Thủy Trình nhìn dáng vẻ ngủ say của cô thì không nhịn được hôn lên gò má trắng mịn của cô.

Lúc Doãn Thủy Trình định nằm xuống thì Lâm Nhã Kỳ nói mớ trong lúc ngủ mơ: "Doãn Thủy Trình, không phải em cố ý không tham gia vũ hội với anh."

Giọng nói nghẹn ngào của cô nàng ngốc nghếch này vang lên bên tai anh, anh dùng tay vuốt ve gương mặt trắng mịn an ủi cô.

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên khóc nức nở nói: "Em không biết vì sao mình lại bị nhốt trong thang máy." Nước mắt cũng chảy ra.

Doãn Thủy Trình lấy ngón tay thon dài lau nước mắt trên má cô, anh cất giọng khàn khàn xin lỗi cô: "Anh xin lỗi vì lại làm tổn thương em." Giọng anh tự trách nói.

Rốt cuộc sau khi được anh an ủi, cô gái ngốc nghếch ấy cũng yên ổn ngủ thiếp đi, nhưng Doãn Thủy Trình lại có chút thất vọng nói: "Vì sao không đợi anh đến đã rời đi." Anh rất khó chịu trong lòng.

Anh thấy cô đã ngủ nên cũng nằm xuống ôm cô vào lòng, sau khi anh nghe thấy những lời cô gái ngốc nghếch ấy đau lòng nói ra, Doãn Thủy Trình cảm thấy mình rất đáng trách.

Lúc cô bị tổn thương, anh không phải là người đầu tiên xuất hiện ở bên cạnh cô, vậy thì anh làm gì có tư cách làm chồng cô chứ, lại còn giận dỗi cô, Doãn Thủy Trình nghĩ lại thì cảm thấy mình có chút buồn cười.

Bình minh sáng sớm xua tan bóng đêm, để lại vệt đỏ nơi chân trời, ánh nắng rực rỡ từ từ xuất hiện.

Trời vừa sáng, Doãn Thủy Trình đã rời giường, tối hôm qua anh ôm cô gái ngốc nghếch ấy này ngủ một đêm, nhìn cô nằm bên cạnh, tóc dài xõa xuống trên mặt.

Doãn Thủy Trình không muốn đánh thức cô dậy, anh nhanh chóng rửa mặt, khi anh đi ra từ phòng tắm thì khẽ nhíu mày nhìn người trên giường, sau đó mặc đồ rồi đi xuống lầu.

"Mấy ngày nay tôi hơi bận, chú hãy quan tâm việc ăn uống của cô ấy." Doãn Thủy Trình đi từ trên lầu xuống dặn dò ngườ iquản gia đứng ở một bên.

Quản gian nhìn gương mặt cậu chủ lạnh như băng, ông đoán có lẽ anh không khó chịu nên cung kính nói: "Vâng, cậu chủ."

Sau khi anh sửa nút áo ở ống tay áo thì đi ra cửa còn quản gia đi theo phía sau.

Khi anh đi tới cửa, quản gia có chút lo lắng nói: "Cậu chủ, có câu này không biết tôi có nên hỏi hay không?" Ánh mắt ông có chút lo lắng nhìn anh.

Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng quản gia vang lên từ phía sau thì dừng bước đứng ở cửa, giọng lạnh băng phát ra từ cổ họng: "Nói."

Nếu cậu chủ cho ông nói thì quản gia cũng không do dự nữa, nói nghi ngờ trong lòng ra: "Cậu chủ có biết người đàn ông đưa bà tối hôm qua là ai không?" Giọng ông rất cung kính.

Đột nhiên, khuôn mặt lạnh băng của Doãn Thủy Trình trầm xuống, cất giọng trầm thấplạnh lẽo: "Có biết."

Doãn Thủy Trình nói xong thì đi ra khỏi biệt thự, tài xế đã mở sẵn cửa xe ở đó, rất cung kính đứng một bên.

Doãn Thủy Trình sa sầm mặt ngồi vào trong xe, tài xế nhẹ nhàng đóng cửa xe lại rồi vội vàng ngồi vào ghế lái, từ từ khởi động xe chạy đi.

Quản gia đứng ở ngoài cửa nhìn chiếc xe Rolls-Royce màu đen biến mất trong tầm mắt, lúc này ông xoay người đi vào biệt thự.

Cậu chủ nói quen biết nên ông không còn lo lắng, quản gia thấy ánh mắt của người đàn ông tối hôm qua nhìn mợ chủ rất kỳ lạ, vì vậy ông mới hỏi cậu chủ.

Lúc ông xoay người đi vào phòng khách thì Lâm Nhã Kỳ đi xuống lầu, khi Doãn Thủy Trình thức dậy thì cô cũng đã tỉnh, vốn có một vòng tay ấm áp ôm lấy cô nhưng cô đột nhiên cảm thấy vòng tay ấm áp đó rời khỏi mình.

Lâm Nhã Kỳ tỉnh lại cũng không mở mắt, bởi vì cô biết Doãn Thủy Trình vẫn chưa rời khỏi phòng, tối hôm qua cô rõ ràng ngủ trên sofa, sao lại vào phòng ngủ chứ.

Không lẽ Doãn Thủy Trình đã ôm cô vào, nhưng không phải anh đã ngủ rồi sao? Hay là sau khi anh uống canh giải rượu đã tỉnh lại.

Đang suy nghĩ lung tung cô lại nghe thấy tiếng mở cửa phòng tắm, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, một lát sau Doãn Thủy Trình ra khỏi phòng ngủ, cô mới mở mắt ra, chống người ngồi dậy trên giường.

Cô nhìn ánh nắng rực rỡ chiếu vào qua khung cửa sổ, lúc cô đứng lên đi tới trước cửa sổ thì nghe thấy tiếng khởi động xe chạy đi.

Lâm Nhã Kỳ đứng trước cửa sổ nhìn biển cả xanh thẳm, chiếc Rolls-Royce màu đen từ từ biến mất khỏi tầm mắt của cô, cô đột nhiên cảm thấy không nỡ, cũng không biết vì sao lại có cảm giác này.

Bỗng nhiên một cơn gió biển thổi đến, lúc này Lâm Nhã Kỳ mới lấy lại tinh thần, từ từ nhắm mắt lại, hít thở gió biển tươi mát.

Cô xoay người đi vào phòng tắm, lấy nước rửa gương mặt còn dấu vết của những giọt nước mắt tối qua, cô nhíu mày nhìn bản thân trong gương, trong đầu hiện lên hình ảnh Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ từ trên lầu đi xuống thấy quản gia đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng liền chào hỏi ông: "Chú Niên, buổi sáng tốt lành." Cô khẽ mỉm cười nhìn ông.

Quản gia nghe thấy tiếng mợ chủ thì lập tức ngẩng đầu nhìn cô: "Mợ chủ đã dậy rồi sao, buổi sáng tốt lành." Ông tươi cười nói.

Ông thấy bữa sáng đã chuẩn bị xong thì đi tới bên cạnh Lâm Nhã Kỳ cung kính nói: "Mợ chủ qua đây ăn sáng đi." Quản gia nhớ rõ lời cậu chủ đã dặn dò vào sáng sớm.

Lâm Nhã Kỳ không đói bụng nên không muốn ăn, nhưng quản gia đã cung kính đi tới nói nên cô nhẹ nhàng đáp: "Ừm." Sau đó cô đi tới phòng ăn.

Lâm Nhã Kỳ nhìn những món ăn trên bàn càng lúc càng hấp dẫn liền thắc mắc có phải là mô hình hay không, cho dù cô đau khổ trong lòng nhưng vẫn ăn bữa sáng.

Sau khi ăn sáng xong, cô lại ngồi trên ghế treo ở ban công, đôi mắt nhìn chằm chằm mặt biển xanh thẳm ngoài khơi xa, chỉ cần nghĩ đến chuyện bị nhốt trong thang máy thì cô vẫn còn sợ hãi trong lòng.

Ánh nắng mặt trời chiếu rọi lên người, nhưng cứ nhớ lại khoảnh khắc mình bị nhốt trong thang máy thì cả người Lâm Nhã Kỳ liền rét lạnh.