
Hoa Ngọc Thành nhìn  Cao Thanh Thu, " Lục tổng đó hả?"
Anh  biết vị sếp kia của Cao Thanh Thu, tính khí đúng là không  tốt thật.
Cao Thanh Thu liếc Hoa Ngọc Thành một cái, " Lấy đâu ra? Là Đinh Cẩn! Hắn hiện tại đã trở  thành  CEO của công ty em, chuyện này anh không biết à?"
Hoa Ngọc Thành dừng một chút, "Để anh  hỏi Lý Sơn xem thế nào."
Cao Thanh Thu nói: " Ngày đầu tiên nhận chức, liền bắt tất cả mọi người làm thêm giờ. Cho nên giờ em  mới về đây này."
Hoa Ngọc Thành ôm lấy Cao Thanh Thu, "Vợ anh cực khổ rồi."

" em  thật sự không muốn vào công ty của anh nữa đâu." Cao Thanh Thu nói: "Anh nói xem, nếu em còn tiếp tục làm ở đó, có phải sau này em sẽ thường xuyên bị hắn khi dễ hay không !  Anh mỗi ngày bận rộn như vậy, lại không quản được."
Hoa Ngọc Thành nói: " để ngày mai anh hỏi một chút."
Vừa vặn buổi sáng ngày mai có một cuộc họp, có thể gặp Đinh Cẩn.
Hoa Ngọc Thành vốn cho là, sau khi Đinh Cẩn trở về, sẽ đi theo Cố Trường Bình hoặc Cố Sâm, nhưng không nghĩ tới, hắn lại đến công ty mình.
Cao Thanh Thu dựa vào Hoa Ngọc Thành, nhớ tới một màn hôm nay trở về kia, mặc dù cái đó góc độ đó Đinh Cẩn  không đụng được cô, nhưng... Vẫn làm cô và Lâm Vi sợ hết hồn.
-
Giờ phút này, Đinh Cẩn đã về tới chỗ ở, hắn dừng xe ở  cửa, từ trên xe đi xuống, vào cửa. Hoắc An An  đã ngủ rồi, Cố Sâm  lúc này hẳn là bận bịu, hắn rón rén vào phòng, cởi quần áo đi tắm rửa.
Hắn đứng ở dưới vòi sen, nước từ đỉnh đầu chảy xuống, hắn nhắm mắt lại, gò má tinh xảo tới cực điểm, nhớ tới Cao Thanh Thu...
Không biết tại sao, nhịn không được bật cười.
Ba năm rồi, lúc hắn không ở đây, cuộc sống của cô  trải qua tốt như vậy.
Lúc không có hắn, cô khẳng định cảm thấy rất vui vẻ, rất dễ dàng đi!
Ở trong thế giới của cô, cho tới bây giờ đều chưa hề nghĩ tới hắn dù chỉ là mảy may.
Đinh Cẩn này ở trong mắt của cô, không có phân nửa cảm giác tồn tại.
Khi đó từng chữ cô nói với hắn, hắn đều nhớ, nói hắn không bằng cậu, nói hắn căn bản không đáng để cô thích...
Hiện tại, hắn sẽ để cho Cao Thanh Thu phải trả giá đắt vì những gì mà cô đã từng làm, từng nói với hắn.
Hắn mặc âu phục, nghiêm túc ngồi đó, Lý Sơn không nhịn được nhìn hắn một cái, cảm thấy Đinh Cẩn của hiện tại càng ngày càng giống ngài Hoa lúc trước.
Lý Sơn lên tiếng chào hỏi, "cậu Cố."
Đinh Cẩn nhìn Lý Sơn một cái, vừa nhìn về phía Hoa Ngọc Thành, đứng lên, " Chào Hoa tổng."
Không có giống lúc trước, khi nhìn thấy Hoa Ngọc Thành liền gọi là cậu.
Hoa Ngọc Thành nhíu mày, "Ngồi đi!"
Đinh Cẩn gọi Hoa Tổng cũng không có sai.
Bọn họ bây giờ chính là quan hệ cấp trên cấp dưới, đem  quan hệ gia đình mang tới trong công ty tới, sẽ cho người ta cảm thấy là lạ.
Đinh Cẩn vào công ty, hoàn toàn do nhận lời mời chiêu mộ nhân tài từ tập đoàn, không hề liên quan gì đến quan hệ, CV giới thiệu cũng không có liên quan đến nhà họ Cố và nhà họ Hoa.
Thế cho nên hắn trở về bọn họ cũng không biết.
Chào hỏi bắt chuyện xong, Đinh Cẩn lại ngồi trở xuống.
Hắn không có nhìn Hoa Ngọc Thành, chẳng qua chỉ cẩn thận ngồi ở chỗ đó.
Bởi vì hắn mới tới, mục tiêu của hôm nay khó tránh khỏi chuyển tới trên đầu của hắn.
Nghe nói Đinh Cẩn muốn dựng dậy đông hằng điện tử, mọi người đều kinh ngạc.
Đông hằng điện tử mấy năm này công trạng đều là xếp hạng đếm ngược, toàn bộ tập đoàn đều đã muốn buông bỏ cái công ty này rồi, với điều kiện của Đinh Cẩn, hắn hoàn toàn có lựa chọn tốt hơn, không cần phải đi tìm chỗ đi đày cho mình như này.
Nhưng mà Đinh Cẩn cũng rất kiên trì, còn phân tích kế hoạch xây dựng lại công ty này như nào, tương lai công ty phát triển tốt ra sao.
Bây giờ ở cái thời đại này, sản phẩm điện tử không thể nghi ngờ   có tiềm năng phát triển rất tốt.
Sau khi nghe xong, ngược lại có không ít người đồng ý với bản kế hoạch của hắn.
Tan họp, mọi người đi ra cửa, Hoa Ngọc Thành gọi Đinh Cẩn  lại, "Đinh Cẩn."

