CHƯƠNG 93: VỤ KIỆN DU THUYỀN NẠP UY 5

Sắc mặt Lâm Vỹ An ngay lập tức sụp đổ, cuối cùng trong thời gian kết án, anh ta gần như cũng trở nên lực bất tòng tâm, có lẽ từ giây phút Đổng Lập Phu quay súng lại bắn quân mình, anh ta đã nhìn thấy kết quả của vụ kiện này rồi!

Cuối cùng, sau khi Lâm Vũ Thiến tóm tắt kết luận của vụ kiện một cách hùng hồn, vụ kiện Nạp Uy cũng đã đến hồi kết thúc.

Sau khi thảo luận với thành viên hội thẩm, chánh án đã đưa ra phán quyết cuối cùng: “Bổn toà đã xem xét cẩn thận các lời trần thuật, bằng chứng tổng hợp và lời khai do luật sư của cả hai bên đưa ra kết luận rằng công ty Nạp Uy không có tồn tại sai sót trong thiết kế, các thành viên của hội đồng xét xử đã nhất trí thông qua, phán quyết vụ kiện bồi thường ‘Du thuyền Nạp Uy’, thua kiện!”

“Keng keng!” Búa toà vang lên, phiên tòa kết thúc.

Trên mặt Lâm Vũ Thiến nở ra nụ cười từ nội tâm, trước khi thu dọn văn kiện, đôi mắt xinh đẹp mang theo tà ý nhìn sang Lâm Vỹ An, Lương Tĩnh Mộc ở bên cạnh nhân cơ hội nói: “Luật sư Lâm, lát nữa chúng ta có phải sẽ được nghe ai đó học tiếng heo kêu không?”

“Luật sư Lâm, chúng tôi đều rất trông đợi đó!” Đôi con ngươi xán lạn của Lâm Vũ Thiến loé lên ý cười đen tối, sắc mặt Lâm Vỹ An đen như đậu đen, nhưng đích thực là mình thua rồi, anh ta không có gì để nói hết.

Bên khu vực chờ xét xử, đám đông ồ lên, ai cũng bị nữ luật sư xinh đẹp này làm kinh diễm, lần này không những là bởi vì ngoại hình, mà còn bởi vì thực lực của cô nữa, bà Bạch vui mừng đến nỗi gần như là nhảy cẫng lên, nắm lấy tay của chị Tân: “Qúa tốt rồi, Vũ Thiến nhà chúng ta đúng là lợi hại.”

Chị Tân gật đầu: “Bà chủ, mắt nhìn người của bà không sai chút nào, cô Lâm quá giỏi.”

Bà Khổng cũng rất hài lòng với biểu hiện của Lâm Vũ Thiến, rất thích cô, vừa định nói chuyện với con trai thì ai ngờ bà Bạch lại nói với bà: “Nhìn đi, tôi nói Vũ Thiến nhà chúng tôi nhất định là làm được mà.”

Bà Khổng nghe thấy thì không vui rồi, nhìn sang con trai cố ý hỏi: “Dận Trí, Chấn Tiếu kết hôn khi nào vậy? Sao mẹ không biết?”

Khổng Dận Trí không hiểu mà nhìn mẹ một cái, rồi lại nhìn qua bên bà Bạch, lập tức hiểu, vô cùng phối hợp mà lắc đầu: “Chấn Tiếu chưa có kết hôn.”

Bà Bạch mang máng ngửi thấy một số khí tức không bình thường, tiếng chuông cảnh báo vang lên: “Tuy bọn nó chưa kết hôn nhưng Vũ Thiến đã là người nhà của chúng tôi rồi.”

“Còn chưa kết hôn, sao mà là của nhà các người được, bà Bạch, bà cũng đâu phải là con nít, sao mà không biết cẩn thận lời nói hành động thế.” Trong lòng bà Khổng đã sớm có dự định, nếu như Lâm Vũ Thiến thật sự có ‘thực lực’, bà sẽ làm mối cho cô và con trai của bà.

Bà Bạch biết Vũ Thiến rất là được yêu thích: “Bà Khổng, bà không biết Vũ Thiến đã ở cùng với con trai của tôi rồi sao?”

“Mang thai chưa?” Bà Khổng đáp lại bà một câu.

Khổng Dận Trí ở bên cạnh nhìn mẹ mình, thật là muốn vỗ tay, nhìn bộ dạng này là mẹ cũng rất thích nữ thần a, mình có hy vọng rồi.

chị Tân khẽ sững sờ, nhỏ tiếng nói: “Bà chủ, cậu chủ lại có thêm một đối thủ rồi.”

Bà Bạch bực bội nói: “Con cái là chuyện sớm muộn thôi, tình cảm của Chấn Tiếu và Vũ Thiến nhà chúng tôi tốt lắm đó!”

Bà Khổng điềm tĩnh cười một cái: “Bọn nó một ngày chưa kết hôn thì người khác vẫn còn cơ hội, luật sư Lâm rất ưu tú, con trai tôi cũng rất thích cô ấy.”

Bà đây là muốn tuyên chiến chính diện, bà Bạch mấp máy môi, nghĩ xem nên phản bác lời của bà ta thế nào, nhưng phát hiện bà ta đích thực là nói rất có lý, một ngày tụi nó còn chưa kết hôn, thì người khác vẫn còn cơ hội a!

Bà Khổng này, quá là đáng ghét rồi.

Bà Bạch tranh luận không lại bà ta, tức giận chạy đi, bà phải tìm Vũ Thiến an ủi mình!

Lâm Vũ Thiến bên này đã ra khỏi khu toà án, bên ngoài toàn là phóng viên dồn dập như cô đã nghĩ, Lâm Vỹ An bị vây ở trung tâm, bị phóng viên hỏi đến á khẩu.

“Luật sư Lâm, anh cảm thấy vụ kiện này chủ yếu thua ở đâu?”

“Nghe nói đối thủ của anh chỉ là một nữ luật sư non nớt, cô ta thật sự lợi hại vậy sao?”

“Luật sư Lâm, vụ kiện này là do anh chưa chuẩn bị đủ, hay là do đối thủ quá mạnh?”

…

Những câu hỏi lần lượt được đặt ra đều khiến anh ta mất mặt, cho dù anh ta có trả lời hay không thì trên thực tế mặt mũi đã bị mất không còn thừa lại gì nữa rồi.

Lương Tĩnh Mộc nhỏ tiếng hỏi Lâm Vũ Thiến một câu: “Luật sư Lâm, chúng ta có nên qua đó không?”

“Đương nhiên rồi!” Tâm trạng Lâm Vũ Thiến rất tốt, ngẩng mặt ưỡn ngực lên, vẻ mặt xuân phong đắc ý đi qua đó.

Khi phóng viên nhìn thấy cô, đôi mắt liền sáng lên, lũ lượt vây qua đó, vây quanh cô và Lâm Vỹ An thành một vòng tròn.

Cô hào phóng để cho các loại máy SLR và các máy ảnh khác nhau chụp ảnh mình, đồng thời tích cực trả lời các câu hỏi của phóng viên, đã sẵn sàng cho sự trở lại mạnh mẽ.

“Luật sư Lâm, đây là lần đầu tiên cô xuất hiện trước công chúng sao?”

“Vâng, tôi vừa mới trở về từ New York cách đây không lâu.” Câu trả lời thân thiện của cô đã giành được sự hảo cảm của một số phóng viên.

“Kẻ thù mạnh mẽ lần này của cô là Luật sư Lâm Vỹ An, trước đó nhiều người có cái nhìn không tốt về cô, nhưng cô đã có thể thắng kiện, cô đã làm được như thế nào?” Một phóng viên khác lại ném ra câu hỏi.

Lâm Vỹ An ở bên cạnh đã trở thành chiếc lá xanh làm nền cho bông hoa đỏ, ánh mắt của phóng viên đều khoá chặt trên người Lâm Vũ Thiến, những câu hỏi dồn dập tấn công anh ta như liên hoàn pháo, nụ cười trên mặt đã không còn giữ được nữa.

“Là luật sư Lâm đã nhân nhượng rồi, nhưng mà...” Cô chợt đổi chủ đề: “Du Thuyền Nạp Uy đích thực không có bất kỳ vấn đề kỹ thuật nào, tôi không biết nguyên nhân tại sao ông Đổng lại trả thuyền, nếu đã không có sai thì công đạo đương nhiên là đứng về bên đúng…”

Lâm Vũ Thiến trả lời khá khéo léo, không chỉ tuyên bố hoàn hảo về thực lực của bản thân, mà còn thanh minh một lần nữa rằng du thuyền do công ty Nạp Uy chế tạo là hoàn toàn không có vấn đề gì hết.

Câu trả lời xinh đẹp lại lần nữa khiến cho đám phóng viên phải nhìn cô bằng con mắt khác.

Lúc bắt đầu phiên tòa, bọn họ cũng không xem trọng nữ luật sư mới thăng chức này, một luật sư trẻ tuổi mà ngay cả bọn họ còn không biết, vậy mà lại đánh kiện với đại luật sư Lâm? Đây còn không phải là lấy trứng chọi đá sao?

Tuy nhiên, quá trình đối đầu tuyệt vời, kết quả bất ngờ, cho dù là nhan sắc hay là thực lực, đều khiến cho phóng viên bị thuyết phục từ tận sâu trong đáy lòng.

“Luật sư Lâm, vừa mới về nước đã đánh một vụ kiện đẹp như vậy, sau này tiền đồ vô lượng, luật sư Lâm có suy nghĩ gì về cô luật sư Lâm đây không?”

Lâm Vỹ An cười còn xấu hơn cả khóc nữa, nghiến răng nói một câu: “Hậu sinh khả uý!”

“Luật sư Lâm, anh có cảm giác lớp sóng sau đẩy lớp sóng trước không?” Một phóng viên khác đề ra câu hỏi càng nghịch ngợm hơn.

Lâm Vỹ An mỉm cười: “Luật sư Lâm, đừng có để những con sóng trước như chúng tôi bị đẩy đến bờ nhanh như vậy chứ.”

“Nếu như còn có cơ hội giao tranh, tôi sẽ không để anh thua thảm như vậy đâu!” Mùi thuốc súng nồng nặc nổ ra trong thời điểm này, đám phóng viên nhìn nhau một cái, cô nữ luật sư này thật lợi hại a!

Không quan tâm đến ánh mắt kinh ngạc của những người bên cạnh, Lâm Vũ Thiến lại nói: “Luật sư Lâm, chắc anh vẫn chưa quên cá cược của chúng ta nhỉ?”

Cá cược?

Tin tức chấn động khiến nhóm phóng viên bùng nổ: “Luật sư Lâm, hai người có cá cược gì vậy?"

“Mau nói với chúng tôi đi!”

“Luật sư Lâm, vậy anh có phải là nên thực hiện cá cược rồi không?”

Đám phóng viên đó vừa nhìn là không có ý tốt, không ngừng đối chọi gay gắt mà khiến cho mặt của Lâm Vỹ An đều tái mét, nộ khí bừng bừng mà trừng Lâm Vũ Thiến, mấy lần muốn lên tiếng mắng rồi, nhưng đều bị lý trí kìm lại.

“Luật sư Lâm, anh nói chuyện đi chứ?”

“Chắc luật sư Lâm không phải là thẹn quá hoá giận rồi chứ?”

Sự châm ngòi thổi gió của phóng viên càng khiến cho Lâm Vỹ An không đất dung thân, anh ta hung hăng liếc nhìn Lâm Vũ Thiến một cái, sau đó xông ra khỏi vòng vây của phóng viên, nhanh chóng rời khỏi.

Thù này, anh ta sẽ không quên đâu.