CHƯƠNG 37: GIÁO VIÊN MỸ THUẬT.

Tự nhiên lại bị Chu Lạc Thần trêu đùa như vậy, Vương Thái Hoa không kìm được rướn người lên, chớp mắt đã được lấp đầy.
Phòng tuyến của Vương Thái Hoa bị phá vỡ, cô không quan tâm được gì nữa. Chu Lạc Thần muốn lúc mình tiến vào trở nên kích thích hơn nên sớm đã khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.
Khoảng một tiếng sau, Chu Lạc Thần rướn người lên, một dòng nước chảy vào trong cơ thể Vương Thái Hoa. Dưới sự va chạm ấy, cơ thể Vương Thái Hoa run rẩy, trong thời gian ngắn đã lên đỉnh.
Lúc này mặt Vương Thái Hoa đỏ bừng, đôi mắt mơ màng nằm trên giường thở hổn hển.
“Chu Lạc Thần, cậu khá thật đấy, suýt nữa làm cô không chịu nổi.” Vương Thái Hoa nói.
“Không phải do cô đẹp quá à, nên quyến rũ tôi.” Chu Lạc Thần lại dịch mông lên, bỗng chốc khiến Vương Thái Hoa vô cùng sung sướng.
“Ha ha, cậu dẻo miệng thật, sau này tới thường xuyên tới thị trấn thăm cô nhé.” Ánh mắt Vương Thái Hoa mang ý xuân.
“Nếu rảnh thì tôi sẽ tới, tôi kê thuốc cho cô, sau khi dậy thì cô đi lấy thuốc nhé.” Chu Lạc Thần vừa nói vừa nhìn quanh phòng, rất nhanh tìm được giấy bút rồi viết loạch xoạch lên đó mười mấy vị thuốc, dặn dò cách uống rồi tạm biệt Vương Thái Hoa.
Hai người mặc quần áo xong, Vương Thái Hoa tiễn Chu Lạc Thần đến cửa thì nghe thấy có tiếng gõ cửa truyền đến.”
“Thái Hoa, có nhà không?” Một giọng nữ truyền tới.
Chu Lạc Thần thắc mắc nhìn Vương Thái Hoa, cô cười nói: “Chắc là Thường Cẩm Tú, hồi trước từng dạy mỹ thuật cho cậu đó.”
Nghe tên Thường Cẩm Tú, trong đầu Chu Lạc Thần hiện lên một giáo viên nữ hay trang điểm. Tính một lát thì năm nay Thường Cẩm Tú đã 36 tuổi rồi.
“Có nhà có nhà.” Vương Thái Hoa đáp lời sau đó mở cửa ra.
Một người phụ nữ mặc áo màu be váy ngắn đi vào, Thường Cẩm Tú vẫn trang điểm nhạt, tóc dài đến vai, mái dài che trán. Đôi mắt như trăng khuyết vô cùng quyến rũ mê hoặc.
Thường Cẩm Tú đi vào nhìn thấy trong phòng có một người đàn ông nên dùng ánh mắt mập mờ nhìn Vương Thái Hoa.
Dường như cô hiểu ý của Thường Cẩm Tú buột miệng: “Nghĩ cái gì đấy, còn nhớ Chu Lạc Thần không?”
“Chu Lạc Thần?” Thường Cẩm Tú nghe vậy ngẩn người, sau đó ngắm nghía Chu Lạc Thần đứng bên cạnh, bỗng đáp: “Lớn thế này rồi à, đẹp trai hơn trước nhiều!”
“Xin chào cô Thường.” Chu Lạc Thần cười chào hỏi.
“Thái Hoa, cô không làm gì học sinh của mình chứ? Ban ngày ban mặt sao lại đóng cửa.” Bỗng Thường Cẩm Tú nhìn Vương Thái Hoa nói.
Vương Thái Hoa nghe vậy giật mình, sau đó đỏ mặt cười mắng: “Cái đồ cợt nhả, học sinh cũ ở đây sao lại có thể đùa linh tinh.”
“Ha ha, không có gì thì cô đỏ mặt cái gì?” Thường Cẩm Tú nhìn Vương Thái Hoa tiếp tục trêu đùa.
“Còn vớ vẩn nữa tôi đánh cô đấy, được rồi, cô đợi ở đây một lát, tôi đi nhà thuốc đông y trên trấn xem có mấy loại thuốc không. Chu Lạc Thần, cậu ngồi với cô Thường một lát nhé.” Vương Thái Hoa nói với Chu Lạc Thần.
“Ừ, được rồi.” Chu Lạc Thần bỏ balo xuống, dù sao anh cũng không vội, về nhà muộn chút cũng không sao.
“Cô đi mua đi, tôi đi rửa cái tay.” Thường Cẩm Tú đi về phía nhà vệ sinh.
Thấy Thường Cẩm Tú đi vào nhà vệ sinh, Vương Thái Hoa sáp lại gần tai Chu Lạc Thần cười nói: “Tiểu Đình, cô Thường cậu cũng phóng đãng lắm đấy, không những có dây dưa với hiệu trưởng mà còn có quan hệ mập mờ với mấy người ban giám hiệu nhà trường. Cậu khỏe như vậy, đi xử lí cô ấy đi.”
Trong lúc Chu Lạc Thần vô cùng kinh ngạc thì Vương Thái Hoa cũng đi ra ngoài.
“Chu Lạc Thần, vừa nãy cậu với Vương Thái Hoa trong phòng làm gì thế?” Sau khi đi ra Thường Cẩm Tú nhìn Chu Lạc Thần hỏi.
“Chẳng làm gì cả, chỉ giúp cô Vương chuyển ghế sô pha thôi.” Chu Lạc Thần chỉ vào chiếc ghế sô pha mới mà nói.
“Chuyển sô pha cần bao nhiêu thời gian chứ, sau khi chuyển xong thì sao? Hai người làm gì rồi?” Thường Cẩm Tú đi tới ngồi cạnh Chu Lạc Thần, ngồi sát vào anh, bỗng thấy một mùi hương bay tới.
“Cậu nói thật với cô, cô sẽ thưởng cho cậu.” Thường Cẩm Tú bổ sung thêm một câu sau đó ngả ngớn liếc Chu Lạc Thần.
“Thưởng tôi cái gì?” Chu Lạc Thần nhìn Thường Cẩm Tú ngồi cạnh mình, thầm nuốt một ngụm nước bọt.
Khuôn mặt thanh tú của Thường Cẩm Tú xán lại gần, đôi môi đỏ hơi hé: “Cậu muốn gì?”
“Tôi…” Chu Lạc Thần ngẫm nghĩ một lát, không ngờ không biết mình muốn gì.
“Chỉ cần cậu kể cậu với Vương Thái Hoa đã làm gì, cậu đối xử với cô ấy như thế nào, thì có thể đối xử như thế ấy?” Thường Cẩm Tú như kỹ nữ dính lấy Chu Lạc Thần cười nói.
Hơi thở ấm nóng phả vào mặt Chu Lạc Thần khiến lòng anh ngứa ngáy.
Điều kiện Thường Cẩm Tú ra vô cùng mê hoặc, chỉ cần anh nói ra không phải làm chuyện đó với Thường Cẩm Tú luôn sao.
Trong lòng giằng co nửa ngày, cuối cùng an thở dài nói: “Cũng chẳng làm gì, chỉ tán gẫu với cô Vương thôi.”
Nghe vậy mắt Thường Cẩm Tú có chút thất vọng, sau đó cô hỏi: “Ngực Vương Thái Hoa to không?”
“Sao tôi biết được.” Hồi trước Chu Lạc Thần bị Bạch Hương Lan bẫy như vậy một lần nên đương nhiên không trúng kế nữa.
Thường Cẩm Tú lại nói chuyện một lúc với Chu Lạc Thần nhưng không moi được tin tức mình mong muốn. Đang chán chường thì bỗng mắt cô nhìn về đôi chân của Chu Lạc Thần, vật gồ ghề to lớn lộ ra dưới quần khiến tim cô đập một cái.
“Chu Lạc Thần, ở trường cậu có yêu ai chưa?” Thường Cẩm Tú hỏi.”
“Vẫn chưa.”
“Tiếc cho bảo bối tốt kia thật.” Thường Cẩm Tú nhìn chân Chu Lạc Thần than thở.
Cảm nhận được ánh nhìn của Thường Cẩm Tú, Chu Lạc Thần vô cùng bối rối. Tuy Vương Thái Hoa từng nói với mình rằng cô Thường rất phóng đãng, nhưng trình độ phóng đãng của Thường Cẩm Tú nằm ngoài dự tính của anh.
“Phòng này nóng thật.” Thường Cẩm Tú nhìn quạt trần trên trần nhà rồi phẩy phẩy váy ngắn của mình, dường như muốn quạt hơi nóng đi.
Váy của Thường Cẩm Tú vốn rất ngắn, quạt váy như vậy đôi chân trắng như tuyết như ẩn như hiện. Trong khoảnh khắc ánh mắt của Chu Lạc Thần bị thu hút, nơi vừa giải tỏa trên người Vương Thái Hoa lần nữa lại giương cờ.
Cảm thấy ánh mắt rạo rực của Chu Lạc Thần, trong lòng Thường Cẩm Tú rất đắc ý. Nhưng ngoài mặt vẫn ra vẻ tức nhìn Chu Lạc Thần nói: “Cậu nhìn cái gì?”
“Nhìn chân đẹp của cô.” Chu Lạc Thần thẳng thắn nói.
“Ha ha, đẹp thật sao?” Trong lòng Thường Cẩm Tú thấy ngọt ngào, miệng hỏi.
“Đương nhiên, vừa dài vừa trắng, nếu sờ chắc chắn sẽ rất căng mịn.” Chu Lạc Thần khen ngợi.
Bỗng tay của Chu Lạc Thần bị Thường Cẩm Tú nắm lấy sau đó bị cô kéo đặt lên đùi của mình.
“Cậu thoải mái sờ, có phải rất căng mịn không?” Thường Cẩm Tú cất giọng trong vút hỏi.
Nghe vậy lòng Chu Lạc Thần rạo rực, tay thuận theo đầu gối Thường Cẩm Tú trượt xuống.
Ngày thường Thường Cẩm Tú dưỡng da khá tốt nên da vừa trắng vừa mềm, so với cô gái trên thành phố không hề kém chút nào.
Anh dùng lực nắn bóp thịt trên chân, quả nhiên vô cùng mềm mại, rất có tính đàn hồi.
“Chu Lạc Thần, thấy thế nào?” Thường Cẩm Tú ha ha cười hỏi.
“Vô cùng sướng tay, da ở chân rất căng mịn không hề kém mấy cô gái trẻ đôi mươi trên thành phố,” Chu Lạc Thần cảm thán.
“Miệng anh dẻo thật.” Thường Cẩm Tú lả lơi nhìn Chu Lạc Thần, dường như tay Chu Lạc Thần có sức mạnh kỳ diệu nào đó, sờ chân cô khiến cô cảm thấy sung sướng tê dại.
Thấy vẻ mặt của Thường Cẩm Tú như đang hưởng thụ sự vuốt ve của mình, gan của Chu Lạc Thần ngày càng lớn hơn, thuận theo đùi lần mò lên trên.
Cảm thấy da thịt trên chân ngày càng mềm khiến Chu Lạc Thần thở càng gấp hơn.
Thường Cẩm Tú cảm thấy sự ma sát trên đùi ngày càng thoải mái, cũng không ngờ nguy hiểm đang cận kề. Đôi môi hồng hơi hé, ánh mắt híp lại dường như đang dung túng cho hành động của Chu Lạc Thần.
“A!”
Khi Chu Lạc Thần sờ đến chỗ cao nhất thì không cẩn thận chạm vào bên trong, cảm giác tay có hơi ẩm, ngay sau đó là tiếng thất thanh của Thường Cẩm Tú.
Cô đỏ mặt tức giận nhìn Chu Lạc Thần, hai chân Thường Cẩm Tú bỗng kẹp chặt cánh tay của anh lại, mà bàn tay của anh vừa khéo chạm vào nơi bí mật nhất.
“Cậu! Cậu sờ đi đâu thế?” Thường Cẩm Tú trợn mắt nhìn Chu Lạc Thần.
“Tôi không cẩn thận chạm vào.” Chu Lạc Thần vội vàng thanh minh.
“Không cẩn thận? Không cẩn thận là được cố tình sờ vào trong à?” Thường Cẩm Tú nhướng đôi mày liễu lên hỏi.
Chu Lạc Thần muốn rút cánh tay ra nhưng bị Thường Cẩm Tú kẹp chặt, trong lúc bất lực chỉ đành sử dụng ngón tay.
Vừa nãy chân bị Chu Lạc Thần sờ, trong đầu Thường Cẩm Tú cũng tưởng tượng đôi chút, lúc này bỗng bị ngón tay của Chu Lạc Thần kích thích nên rên lên, kẹp chặt cánh tay của anh hơn nữa.
“Muốn chết à!” Thường Cẩm Tú hờn dỗi nói.
“Thế thì bỏ chân cô ra, để tôi rút tay ra.” Chu Lạc Thần bất lực nói.
“Hừ, tôi không bỏ ra đấy, để cô Vương về xem xem, học sinh cũ của cô ấy lại dám làm trò vô lại với giáo viên nữ.” Thường Cẩm Tú đắc ý nhìn Chu Lạc Thần nói.
“Còn có cách nào để buông tay không?” Trong lòng Chu Lạc Thần thầm than đen đủi.
Nghe vậy Thường Cẩm Tú mắt sáng lên, sáp lại gần mặt Chu Lạc Thần nói: “Trừ khi cậu nói cho tôi biết cậu với Vương Thái Hoa có làm gì không?”
“Làm gì được chứ?” Chu Lạc Thần hết cách.
“Ví dụ như cậu có sờ ngực cô ấy không? Có chạm vào nơi ấy không? Có quan hệ với cô ấy không?” Thường Cẩm Tú lập tức dồn dập hỏi.
“Tí nữa cô hỏi cô ấy không phải được rồi sao.” Chu Lạc Thần không đáp, ngón tay nhanh chóng dử động, từng trận kích thích truyền tới khiến cơ thể Thường Cẩm Tú bỗng co lại.
“Cô có thả ra không? Không thả là tôi cứ động đậy nhé.” Chu Lạc Thần uy hiếp nói.
“Anh cử động đi, chỉ cần anh không nói tôi sẽ không bỏ chân ra.” Chu Lạc Thần khiến Thường Cẩm Tú thấy dễ chịu, sao cô lại nỡ thả ra chứ.
Chu Lạc Thần nghe Thường Cẩm Tú nói, thầm chửi lẳng lơ, tay vẫn tiếp tục cử động, không ngừng cảm nhận nơi ẩm ướt ấy.
Bởi đã luyện tập chuyện chăn gối nên cơ thể Chu Lạc Thần bất giác tỏa ra mùi hương luôn vô thức thu hút phụ nữ. Hơn nữa kỹ năng trọc ghẹo của anh đương nhiên khiến phụ nữ mẫn cảm hơn nhiều. Mấy phút ngắn ngủi nơi rừng rậm ấy đã có một dòng suốt nhỏ chảy ra.
Cảm giác ngứa ngáy trong lòng không ngừng kích thích Thường Cẩm Tú, rất nhanh sau đó Thường Cẩm Tú bắt đầu thở hổn hển liên tục, mồ hôi ròng rã, cuối cùng không thể kìm nén được nữa bắt đầu nhẹ rên rỉ.
Cho dù Thường Cẩm Tú rất to gan nhưng đây là lần đầu tiên được học sinh cũ sờ, trong lòng vẫn có hơi xấu hổ, tiếng rên rỉ bây giờ đã là rất khắc chế rồi.
Thấy khuôn mặt đỏ bừng như mây hoàng hôn của Thường Tú, Chu Lạc Thần cười nói: “Cô à, có thả ra không? Không thả ra nữa là chảy thành sông đấy.”
“Không thả, hoặc là nói thật, hoặc là đợi cô Vương về bắt lưu manh!” Thường Cẩm Tú hổn hển đáp, ánh mắt nhìn về đùi của Chu Lạc Thần, khi nhìn thấy thứ gồ ghề to lớn ngày càng rõ rệt hơn thì mặt mũi càng đỏ bừng.
“Nói thật cái gì chứ?” Thường Cẩm Tú vừa dứt lời thì cửa lập tức mở ra.
Thấy Vương Thái Hoa đột ngột đi vào, hai người giật mình. Chu Lạc Thần muốn rút cánh tay ra nhưng không ngờ Thường Cẩm Tú vẫn không chịu buông. Chu Lạc Thần bó tay, cuối cùng quyết định dùng hai ngón tay đưa vào nơi ấy.
“Ái ya!” Tiếng thất thanh như mất hồn của Thường Cẩm Tú cất lên, sau đó cô ý thức được điều gì không ổn, tim thì cứ đập thình thịch.
Vương Thái Hoa ôm mấy túi thuốc đi vào, thấy tư thế của hai người, trong lòng khen ngợi Chu Lạc Thần giỏi thật, nhanh như vậy đã xử được Thường Cẩm Tú, nhưng ngoài mặt vẫn giả bộ kinh ngạc: “Chị Tú, không ngờ chị để Chu Lạc Thần giải quyết giúp chị!”
“Cái gì, là học sinh cô vô lễ với tôi! Cô xem, đây chính là bằng chứng!” Thường Cẩm Tú chỉ cánh tay Chu Lạc Thần bị kẹp.
Đến hôm nay Chu Lạc Thần mới biết phụ nữ là vu oan thì đúng là bất lợi.
“Thật à? Chị Tú, chị bở chân ra đi.” Vương Thái Hoa kéo tay Chu Lạc Thần ra, nhìn ngón tay của anh, trên đó dính toàn là dịch, ánh mắt mập mờ nhìn Thường Tú: “Chị Tú, chuyện này là thế nào?”
