CHƯƠNG 186: KHÔNG ĐỦ SUẤT

Nghe Tào Kiện nói vậy, ánh mắt Dương Chấn dần trở nên sắc bén.

Tần Nhã lo lắng sẽ lớn chuyện nên vội vàng kéo tay Dương Chấn, trong ánh mắt có phần cầu xin: "Chồng, đừng vì một vài người không quan trọng mà ảnh hưởng đến thế giới hai người của chúng ta."

Đây là lần đầu tiên Tần Nhã gọi Dương Chấn là chồng, trong lòng anh chấn động, nhìn ánh mắt van nài của cô thì chẳng còn tức giận được nữa.

Anh chỉ lạnh lùng liếc nhìn Tào Kiện và nói với Tần Nhã: "Chúng ta qua chọn quần áo thôi."

Phùng Giai nhìn Tần Nhã và Dương Chấn đi qua bên cạnh với ánh mắt chế giễu.

"Chào quý khách, xin hỏi hai người cần gì ạ?"

Dương Chấn và Tần Nhã mới đi tới gần quầy kính trưng bày, một nhân viên bán hàng mặc đồng phục đi tới, mỉm cười chuyên nghiệp hỏi.

Tần Nhã chỉ vào chiếc áo gió trên người ma nơ canh trong quầy kính trưng bày: "Làm phiền cô lấy áo gió này cho chồng tôi mặc thử!"

Nhân viên bán hàng áy náy nói: "Rất xin lỗi chị, đây là áo gió kiểu mới nhất của Versace chúng tôi, cái này không thể thử được."

Trông cái áo gió trong tủ trưng bày rất đẹp, đặc biệt là mặc phối hợp với chiếc quần bó màu đen và giày da kiểu Anh trên ma nơ canh, quả thật nam tính tới ngây người.

Tần Nhã càng nhìn càng thích. Cô hết nhìn áo gió lại nhìn Dương Chấn, nhìn thế nào cũng thấy hợp.

"Nếu không thể thử, vậy gói luôn cho tôi đi!"

Tần Nhã sảng khoái nói rồi lấy ra thẻ ngân hàng chuẩn bị thanh toán.

"Được!"

Trong lòng nhân viên bán hàng hơi kích động.

Chiếc áo gió này đã được bày trong tủ kính mấy ngày, dù có rất nhiều người thích nhưng bởi vì quá đắt, sau khi biết giá thì chẳng ai chịu mua.

"Anh yêu, em thấy cái áo gió đó không tệ, khá vừa với dáng anh đấy. Hay chúng ta mua cái đó?"

Đúng lúc này, giọng nói của Phùng Giai đột nhiên vang lên. Cô ta khoác tay Tào Kiện chen đến trước mặt Dương Chấn và Tần Nhã

Nhân viên bán hàng nghe vậy thì khó xử nói: "Rất xin lỗi, áo gió là bản giới hạn, chỉ có một cái. Cô kia đã mua rồi."

"Chẳng phải cô ta còn chưa thanh toán sao?"

Phùng Giai tức giận nói.

Vừa rồi, Tần Nhã ở bên ngoài vừa nhìn đã thích áo gió này. Phùng Giai đột nhiên chen ngang làm cô rất phẫn nộ.

Tào Kiện cao khoảng một mét bảy, căn bản không thích hợp với cái áo gió này. Phùng Giai xuất hiện vào lúc này, chắc chắn là muốn tranh với mình.

Lúc trước khi còn học đại học, Phùng Giai đã ghen tỵ với vẻ đẹp của Tần Nhã, luôn tranh với cô. Bây giờ hai người tốt nghiệp năm năm mà vẫn không thay đổi.

"Phùng Giai, cô thật quá đáng!"

Tần Nhã không nhịn được, tức giận nói.

Phùng Giai cười lạnh: "Sao tôi lại quá đáng chứ? Cửa hàng này là do nhà cô mở à? Lại nói, ban đầu chúng tôi tới cửa hàng này trước. Vừa rồi, chúng tôi đã nhìn trúng cái áo gió này, chẳng qua đi dạo thêm một lát thôi, bây giờ mới tới thanh toán, liên quan gì tới cô?"

"Đúng là thế à?"

Tần Nhã đột nhiên nhìn về phía nhân viên bán hàng bên cạnh.

Nhân viên bán hàng chưa kịp trả lời, Phùng Giai nói: "Vừa rồi cũng đâu phải cô ta, là nhân viên bán hàng khác."

"Thưa cô, xin hỏi là nhân viên bán hàng nào ạ? Nếu người đó thật sự đã đồng ý bán cái áo gió này cho cô, vậy nó sẽ thuộc về cô."

Nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp hỏi Phùng Giai.

"Tôi đã nói với nhân viên bán hàng nào thì liên quan gì tới cô? Cô quản được chắc?"

Phùng Giai trừng mắt đầy dữ tợn nói với nhân viên bán hàng.

Sắc mặt nhân viên bán hàng lập tức thay đổi nhưng vẫn cố cười, lịch sự nói: "Người đẹp ơi, cửa hàng chúng tôi có quy định, đồ gì mà chưa có ai xác định muốn mua với người bán hàng, người khác đều có quyền được mua."

Nghe nhân viên bán hàng nói vậy, Phùng Giai ngược lại chuyển 'hỏa lực'. Cô ta cười lạnh: "Tần Nhã, tớ khuyên cậu đừng tranh với tớ thì tốt hơn. Cậu biết đây là cửa hàng gì không? Là Versace. Cậu cứ nhìn xem, có bộ nào mà chẳng hết mấy mấy chục triệu?"

"Cậu là người phụ nữ trong gia tộc nhỏ sắp phá sản có thể mua nổi sao? Chồng tớ là giám đốc bộ phận dự án của tập đoàn Quan Chính, lương một năm làm một tỷ rưỡi. Cậu có gì chứ? A, đúng rồi, tớ suýt quên mất, cậu có một người tới ở rể, còn là người bảo vệ nhỏ từng cưỡng hiếp cậu nữa."

Phùng Giai lại giống như một người đàn bà chanh chua, cố ý cao giọng nói.

Cho dù bây giờ không phải là giờ cao điểm, nhưng vẫn có rất nhiều người đang đi dạo trong trung tâm thương mại. Vừa nghe thấy Phùng Giai nói vậy, rất nhiều người đều tụ tập lại.

"Các người chắc hẳn rất muốn biết người phụ nữ này là ai nhỉ?"

Phùng Giai cũng chú ý tới đám người đứng xem xung quanh, giễu cợt nói: "Người phụ nữ này tên là Tần Nhã. Có thể các người chưa từng nghe qua tên của cô ta, nhưng chắc hẳn đều biết về kẻ tự xưng là người đẹp hàng đầu Giang Châu năm năm trước. Chính cô ta đã từng có một đêm phong lưu với tên bảo vệ nhỏ trong công ty."

"Mà tên nghèo hèn rác rưởi bên cạnh cô ta chính là người bảo vệ đã ngủ với cô ta năm đó. Giờ bọn họ đã kết hôn, có người nói còn sinh ra một đứa trẻ đấy."

Tần Nhã giận đến run người, hai mắt đỏ hoe, nước mắt rưng rưng, vừa xấu hổ lại vừa phẫn nộ.

"Tôi biết rồi. Chẳng trách người phụ nữ này xinh đẹp như vậy, hóa ra là người đẹp hàng đầu Giang Châu!"

"Cuối cùng tôi đã gặp được người thật rồi. Nhưng tôi không ngờ cô ta lại cưới người bảo vệ kia đấy."

"Đúng vậy, quá đáng tiếc. Nhưng nhìn chồng cô ta rất có tinh thần, đứng chung cũng xứng đôi đấy."

...

Xung quanh đều là tiếng bàn luận khen chê đủ cả.

Tần Nhã uất ức khi nghe được những lời này.

Dương Chấn nhìn vợ mình, trong lòng thấy khó chịu. Chẳng lẽ trong năm năm qua, Tần Nhã đã phải nghe qua những lời rác rưởi này rất nhiều lần?

"Chồng, chúng ta đi thôi!"

Tần Nhã đột nhiên nói với Dương Chấn. Cô không muốn bị nhiều người đứng xem như khỉ vậy.

Dương Chấn nắm chặt tay Tần Nhã và khẽ lắc đầu, trịnh trọng nói: "Anh đã từng nói sẽ không cho phép bất kỳ kẻ nào bắt nạt em nữa!"

"Chồng..."

Trong lòng Tần Nhã rất cảm động.

Cô vừa gọi chồng, tim Dương Chấn cũng muốn tan chảy. Nhưng lúc này không phải là lúc đắm chìm trong cảm xúc yêu đương. Hai mắt anh đột nhiên nhìn Phùng Giai.

Bị Dương Chấn đột nhiên nhìn tới, Phùng Giai bất giác run lên, có cảm giác như bị thú dữ Hồng Hoang để mắt tới. Tim cô ta đập thình thịch, theo bản năng trốn ra sau lưng Tào Kiện.

"Anh yêu, chúng ta đừng để ý đến anh ta làm gì. Nhanh thanh toán tiền rồi đi thôi!"

Phùng Giai chột dạ nói.

Tào Kiện lạnh lùng nhìn Dương Chấn, rất khí phách lấy ra một tấm thẻ ngân hàng: "Gói cái áo gió này lại cho tôi!"

Dương Chấn không ngăn cản, chỉ thờ ơ đứng nhìn. Anh muốn xem thử đối phương có thể mua nổi không.

Bởi vì vừa rồi anh đã nhìn thấy bảng giá của chiếc áo gió này là một tỷ một trăm sáu mươi tư triệu.

Lúc trước Phùng Giai khoe khoang có nói lương một năm của Tào Kiện là một tỷ rưỡi. Dưới tình huống bình thường, những lời như vậy đều không đáng tin. Anh ta chỉ là giám đốc bộ phận dự án tập đoàn Quan Chính, lương một năm khoảng sáu trăm triệu là cùng.

Anh không tin đối phương có thể thật sự mua được một chiếc áo gió với giá một tỷ một trăm sáu mươi tư triệu. Cho dù có thể mua được, anh cũng không tin đối phương sẽ tốn nhiều như vậy chỉ vì một bộ quần áo.

Đương nhiên, cho dù đối phương thật sự có thể mua, anh cũng có cách làm cho đối phương phải trả giá đắt.

"Mua không nổi còn làm màu trước mặt chúng ta!"

Thấy Dương Chấn không có hành động gì, Phùng Giai giễu cợt.

Cô ta vừa nói dứt lời, một nhân viên bán hàng cầm thẻ ngân hàng của Tào Kiện đi tới: "Thưa ngài, rất xin lỗi, số dư trong thẻ của ngài không đủ!"

"Cái gì? Không đủ à? Sao có thể như vậy được?"

Tào Kiện nghe vậy thì tức giận: "Trong thẻ của tôi còn hơn sáu trăm triệu. Đó chỉ là một cái áo gió mà thôi, sao có thể không đủ được?"

"Thưa ngài, cái áo gió này có giá là một tỷ một trăm sáu mươi tư triệu, kiểu dáng mới nên không được chiết khấu. Số dư trong thẻ của ngài thật sự không đủ!"

Nhân viên bán hàng đã không còn tươi cười nữa, chỉ bình thản thậm chí còn hơi tức giận.