CHƯƠNG 75: CÔNG CỤ CÔ ĐƠN

Tôi vội vàng né tránh: “Đừng! Đừng!”

Hai người rượt đuổi ồn ào trong phòng, cô ta ép tôi ra bên cửa, bàn tay dính đầy kem trét hết lên mặt tôi, tôi kêu lên: “Mặt tôi dính đầy hết rồi! Tôi đầu hàng! Tôi đầu hàng!”

“Không chấp nhận sự đầu hàng của anh, anh hư quá!”

Bàn tay của cô ta lại trét lên mặt tôi, tôi vội vàng đưa tay túm lấy tay của cô ta, đang phản kháng thì bên ngoài có người gõ cửa.

Lúc đó tay của tôi đang đặt bên tay nắm, nghĩ cũng không nghĩ mà kéo một cái, cửa mở ra.

Tôn Mỹ Diệp lúc đó đang trong một tư thế mãnh hổ xuống núi đè ép tôi, tôi thì khẽ khom đầu gối xuống chống cự, cơ thể hai người dính chặt vào nhau, bên ngoài cửa, Đồng Ninh mấy ngày trước vừa có một đêm hoan ái với tôi nhìn hai người chúng tôi với vẻ kinh ngạc.

Cứng đờ khoảng ba giây, tôi và Tôn Mỹ Diệp vội vàng thu tay lại, đứng thẳng người, hồi phục lại trạng thái bình thường.

Đồng Ninh nhìn chằm chằm vào chúng tôi rất lâu, nói với chúng tôi: “Xin lỗi, gõ nhầm cửa rồi.”

Nói xong thì liền xoay người rời đi…

“Cô ta là ai thế?” Tôn Mỹ Diệp nhỏ tiếng hỏi tôi, giống như là cô gái nhỏ làm sai đến nhận lỗi.

Cô ta lo lắng tôi và Đồng Ninh có mối quan hệ gì đó, sợ bản thân cô ta phá hoại chuyện gì đó của tôi và Đồng Ninh, cho nên trong lòng áy náy bất an.

Vì để khiến cô ta an tâm, tôi nói dối: “Tôi cũng không quen biết a.”

Nếu như không nói dối Tôn Mỹ Diệp, mà nói tôi và Đồng Ninh có mối quan hệ gì gì đó, thì cô gái ngây thơ này chắc chắn sẽ sống trong cảm giác tội lỗi và bồn chồn trong nhiều ngày tiếp theo, hơn nữa sẽ bôn ba cố gắng đi giải thích rõ ràng với Đồng Ninh, tác hợp tôi và Đồng Ninh…Tôi không muốn cô ta phiền phức như vậy.

Với Đồng Ninh, chẳng qua là bèo nước gặp nhau, tình ái một đêm, tôi ngay cả cô ta có tính cách gì cũng không biết, so ra, tôi càng không muốn đánh mất mối quan hệ thân thiết với một cô gái tốt như Tôn Mỹ Diệp. Mặc dù tôi và Tôn Mỹ Diệp không có gì cả, bây giờ cũng không muốn làm gì với Tôn Mỹ Diệp, chỉ là Tôn Mỹ Diệp tốt với tôi tốt như vậy, tôi càng không nỡ để cô ta vì tôi mà thương tâm.

“Vừa rồi cô ta cũng nói gõ nhầm cửa rồi đó, tôi không quen cô ta.” Tôi lại một lần nữa thề thốt son sắc mà giải thích.

“Thật không?” Tôn Mỹ Diệp hơi khom eo xuống cúi đầu nhìn tôi từ phía dưới.

“Thật.”

Cô ta thật sự tin rồi, cô gái đơn thuần, thật dễ gạt…

Cô ta bôi đôi bàn tay dính đầy kem lên mặt tôi, nhìn khuôn mặt như mèo của tôi thì bật cười: “Lần này không chạy thoát nữa rồi nhỉ.”

Vì để tiếp tục che giấu, tôi thu lại sự bất an và lo lắng đối với Đồng Ninh, cười cười chơi với Tôn Mỹ Diệp, cuối cùng, ăn xong bánh kem, cũng chơi mệt rồi, Tôn Mỹ Diệp tắm ở chỗ tôi rồi ngủ.

Tôi tắm xong bước ra, thấy cô ta đã ngủ say trên giường rồi, vẻ mặt hạnh phúc thanh thản, cô gái này thật dễ thỏa mãn, yêu cầu đối với hạnh phúc cũng chỉ đơn giản như vậy.

Tôi ngồi trên ban công với điếu thuốc và bia trên tay.

Đồng Ninh đã ngủ chưa? Có khóc không? Nhớ đến Tinh, người mà tôi rất thích lần trước, sau khi lên giường với tôi, đi vào nhà vệ sinh tắm, nhưng kết quả lại nhìn thấy nội y mà Sâm Kiều Mỹ để lại trong nhà vệ sinh, cãi nhau một trận với tôi, sau này thì không còn tin tưởng tôi nữa, dần dần xa cách tôi, cuối cùng, cắt đứt toàn bộ quan hệ và liên hệ với tôi, ngay cả gặp mặt cũng không chào nữa.

Tôi luôn nghĩ, Tinh nhất định là đã chịu qua tổn thương bị phản bội rồi, nếu không cũng sẽ không oán hận như vậy, tuyệt tình như vậy.

Đồng Ninh có khi nào cũng sẽ giống như Tinh, thấy tôi và Tôn Mỹ Diệp ở ký túc xá của tôi như vậy, cho rằng tôi và Tôn Mỹ Diệp có mối quan hệ nam nữ lộn xộn, làm cô ta thương tâm, sau đó dần dần xa cách tôi không đếm xỉa đến tôi rồi cuối cùng có kết cục như tôi và Tinh không?

Có khả năng, rất có khả năng, vô cùng có khả năng.

Thực ra nếu như cho tôi lựa chọn, tôi vẫn chọn Tinh, nhưng mà…Haiz, chuyện nam nữ, cắt không đứt, chải vẫn rối a.

Nghĩ đến lúc nãy khi tôi mở cửa, giây phút Đồng Ninh trừng đôi mắt ngạc nhiên nhìn hai chúng tôi, đột nhiên đầu não tôi sáng lên, nghĩ đến một cách hay có thể tiếp cận chủ quản Hoàng Vĩ của phân xưởng La Thuỵ rồi!

Khi những tình huống rắc rối trong phân xưởng La Thuỵ không thể tháo gỡ hiện tại, thì tỷ lệ thành công của kế hoạch này là cực kỳ cao! Hơn nữa là kế trong kế, liên hoàn kế! Tôi lập tức đi vào phòng lấy giấy và bút ra, viết lên kế hoạch này, vừa viết vừa suy nghĩ, vừa suy nghĩ vừa sửa, mãi đến khi cẩn thật chặt chẽ khiến tôi hài lòng rồi mới dừng.

Bận bịu đến nửa đêm, tôi cầm lấy tờ giấy viết đầy chữ, đắc ý mà cười. Xử lý được cái phân xưởng lớn với số lượng người lớn nhất và có ảnh hưởng nhất kia của La Thuỵ, lại cộng thêm phân xưởng bên này của tôi, còn có cái phân xưởng đó của Đào Mộng Khiết, còn có vài cái phân xưởng mà Đào Mộng Khiết đã xử lý được thông qua mối quan hệ khác nữa, thì chủ quản Đào của chúng tôi Đào Mộng Khiết sẽ tranh cử thành công cho chức vụ giám đốc bộ phận là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi!

Trở lại phòng, con nhỏ Tôn Mỹ Diệp đó đã ngủ say, tôi lấy một cái chăn bông khác, không có cởi quần áo, nằm ở bên kia của cô ta và đi vào giấc mộng.

Sau đêm đó, Đồng Ninh dần dần trở nên thờ ơ với tôi, tất nhiên là tôi biết lý do nhưng tôi vẫn mặt dày gọi cho cô ta giải thích rằng cô gái ở cùng tôi đêm đó là một người bạn nữ rất tốt chưa hề xảy ra bất kỳ mối quan hệ nào với tôi.

Đồng Ninh đương nhiên sẽ không nghe, tôi cũng không biết mình sao lại phải giải thích nữa, có lẽ là để cô ta an tâm, có lẽ là để cho bản thân mình an tâm, có lẽ là còn muốn có cơ hội cùng giường cùng gối với cô ta. Tôi cảm thấy…tôi đã từ từ rơi xuống cảnh giới của một con sắc quỷ rồi.

Đồng Ninh đương nhiên không ngốc, cô ta đã rủ tổ phó La Thuỵ của phân xưởng bọn họ ra ngoài với lý do là mấy chị em trong xưởng muốn mời tổ phó đi uống rượu. Năm sáu cô gái chuốc cho La Thuỵ một đống bia, từ trong miệng của La Thuỵ moi móc ra xem tôi là người như thế nào, ở trong công xưởng có bao nhiêu mối tình, đương nhiên ngay cả Sâm Mỹ, Tôn Mỹ Diệp mà tôi đang qua lại cũng đều được tiết lộ đầy đủ.

Nói cũng nói rồi, anh ta còn cười ha ha nói tôi nhiều nhất chỉ xem Đồng Ninh là công cụ để chữa bệnh cô đơn và giải tỏa ham muốn tình dục thôi. Bây giờ thì hay rồi, Đồng Ninh lập tức ngả bài với tôi, vạch rõ giới hạn, nói với tôi đừng có mơ mà tìm cô ta nữa.

Mặc dù Đồng Ninh đã ngả bài với tôi, nhưng tôi cảm thấy trái tim của con gái chắc cũng không có sắc đá như vậy, thế là tôi chủ động đi tìm Đồng Ninh. Cô ta không nghe điện thoại của tôi, cũng không chịu gặp tôi, tôi chỉ đành đến bên ngoài phân xưởng của bọn họ đợi, hôm đó lại mưa, kèm theo những cơn gió bất thường từ đông nam sang tây bắc, cảm giác như cơn mưa ngày hôm đó rơi theo đường chéo, tôi cầm dù, đợi đến quần áo cũng ướt nhem, Đồng Ninh tan ca rồi.

Xa xa, trong một đống cô gái mặc đồ công nhân giống nhau và che dù kia, tôi vừa nhìn đã thấy ngay Đồng Ninh xinh đẹp xuất chúng đó rồi, tiến lên trước, chặn lấy đường đi của cô ta: “Đồng Ninh.”

Cô ta ngừng lại, vừa nhìn thấy là tôi thì bực bội hỏi: “Không phải nói rõ ràng rồi sao? Tôi không muốn nhìn thấy anh, anh còn đến tìm tôi làm gì!?”

“Được, sau này không gặp nữa, có thể. Nhưng bây giờ có thể nói chuyện với tôi một lát được không? Cùng ăn cơm.” Tôi thành khẩn mà mời cô ta.

Cô ta móc điện thoại ra xem một cái, rồi lại nhìn quần áo ướt nhem trên người tôi, gật đầu đồng ý.

Trong một quán ăn nhỏ trên con đường bên ngoài, hai người gọi một suất ăn một người cho mỗi người, mặc dù cô ta nói không cần đồ uống, nhưng tôi vẫn gọi nước chanh cho cô ta, sau khi nước chanh bưng lên, cô ta không vui nói: “Tôi không thích uống nước chanh.”

Đẩy nước chanh đến trước mặt tôi.

“Vậy thì cô uống gì?” Tôi vẫn mỉm cười hỏi.

“Không muốn gì hết.”

“Vậy uống rượu không?”

“Không uống, có gì thì anh nói đi! Tôi không có tâm trạng cũng không có thời gian để lãng phí với anh ở đây.” Cô ta mất kiên nhẫn nói.

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Đồng Ninh, lần trước người mà cô gặp là bạn tốt của tôi, tôi và cô ta không có gì hết.”

“Không liên quan đến tôi.” Cô ta nhìn ra ngoài cửa sổ, lạnh lùng nói.

“Đồng Ninh, cái gì cần giải thích tôi đã giải thích hết rồi, tôi và Tôn Mỹ Diệp thật sự không có gì hết, cô đừng suy nghĩ lung tung được không!?”

“Không có nghĩ lung tung gì hết, vốn dĩ tôi chưa hề mong đợi gì ở anh. Mấy người phụ nữ anh nện qua không phải số ít có đúng không? Thêm tôi thì cũng không nhiều thêm mà thiếu tôi thì cũng không có ít đi, có đúng không? Thật là hận loại đàn ông như anh! Cũng trách tự tôi ngu, bị vẻ ngoài và miệng của anh mê hoặc! Người giống như anh, sớm muộn cũng sẽ có một ngày trả giá vì hành động của mình thôi!” Nói xong, cô ta bỏ đi.

Tôi nhìn theo bóng lưng của cô ta, trong lòng không vui.

Sau này dù tôi có cố gắng thế nào thì Đồng Ninh cũng thực sự không quan tâm đến tôi nữa, có lẽ đó thực sự là lỗi của chính tôi, việc xấu khắp nơi.

Sau khi Đồng Ninh rời đi, tôi gọi điện cho La Thuỵ, quở trách tên tiểu tử đó một trận, La Thuỵ liên tục xin lỗi tôi, nói anh ta bị chuốc say nên mới nói, nếu như anh ta tỉnh táo, thì dù có lên ghế hùm cũng sẽ không nói đâu.

Tôi không nói quá nhiều về Đồng Ninh, có lẽ bản thân mình thực sự chỉ coi cô ta như một người bạn lên giường chơi chơi thôi.

“Để đối phó với chủ quản Hoàng Vĩ của cậu, tôi đã nghĩ ra một chiêu.” Tôi nói với anh ta.

“Chiêu gì vậy?” La Thuỵ hỏi tôi.

Tôi đưa kế hoạch mà tôi đã viết cho anh ta xem, anh ta vừa xem thì vỗ tay, nói: “Cũng chỉ có thể thử thôi!”

Theo bước đầu tiên của kế hoạch, La Thuỵ mời Hoàng Vĩ đi ăn cơm.

Bước đầu tiên cũng không mấy suôn sẻ, La Thuỵ lấy tư cách là tổ phó phân xưởng đã liên tục mời chủ quản Hoàng Vĩ nhiều lần, Hoàng Vĩ mới đồng ý.

Hoàng Vĩ có địa vị và thế lực trong phân xưởng, quen dắt theo hai thuộc hạ, đi theo Hoàng Vĩ, ba người cùng nhau đến, một mình La Thuỵ đi tiếp đãi bọn họ.

Bữa tiệc được sắp xếp tại một nhà hàng đắt tiền nhất bên ngoài cửa nam, năm triệu bốn trăm hai mươi bốn nghìn là tiêu chuẩn chỉ dành cho đồ ăn, bia rượu chưa bao gồm. năm triệu bốn trăm hai mươi bốn nghìn có thể không phải là vấn đề gì lớn ở một nhà hàng cao cấp trong thành phố, thậm chí còn không mua được một chai Martell nữa, nhưng ở đây, gần như có thể nói là một cái giá trên trời rồi.

Trong bữa tiệc, La Thụy cười hùa rồi lại bồi uống rượu, mấy người Hoàng Vĩ ăn no rồi, cũng không có uống bao nhiêu, cảm thấy không có thú vị gì. Nguyên nhân chính là bọn họ vốn đã không thích La Thuỵ, đồng ý ra ngoài ăn cơm chỉ là qua loa cho xong chuyện, cho La Thuỵ chút mặt mũi nên mới ra ngoài ăn cơm, nếu như không nể mặt La Thuỵ thì sau này họ vẫn sẽ nhắm đến La Thuỵ.

Mấy người Hoàng Vĩ chỉ coi như là một bữa tiệc xin lỗi vì những rắc rối mà La Thuỵ đã gây ra cho bọn họ sau khi anh ta đến phân xưởng này thôi, bộ dạng cao cao tại thượng.

Khi La Thuỵ đang nói chuyện, những nhân vật quan trọng đã xuất hiện, ba người phụ nữ rất xinh đẹp trong trang phục công nhân của công xưởng chúng tôi đi ngang qua bàn của đám người La Thuỵ, La Thuỵ chào hỏi nói: “Này! Cảnh Hồng, Ngọc Ngọc, sao mấy người cũng ở đây vậy?”

Hai cô gái trong đó cũng mỉm cười khi nhìn thấy người quen: “La Thuỵ, trùng hợp thật a! Đã lâu không gặp rồi.”

“La Thuỵ sao anh lại ở đây?”

“Cùng nhau ăn cơm đi!” La Thuỵ mời hai cô gái.

“Thôi, chúng tôi phải cùng Na Na qua bên kia ăn cơm, bạn trai của Na Na đang đợi bên trong.” Cô gái tên Cảnh Hồng nói.

“Ai ya ăn một lát trước đi, lát nữa rồi qua đó!” La Thụy dứt khoác kéo lấy tay Cảnh Hồng.

Ngọc Ngọc cười nói: “Được rồi, Cảnh Hồng, chúng ta nói chuyện với La Thuỵ chút, để Na Na tự qua đó, lát nữa chúng ta qua sau. Na Na cậu qua đó trước đi.”

“Được, các cậu nhanh đó nha.” Cái cô tên Na Na đó đi vào bên trong rồi.

La Thụy vội vàng kêu người phục vụ đem lên mấy bộ chén đĩa sạch sẽ, cầm lấy ly rót vài ly rượu.