CHƯƠNG 262: DI NGUYỆN

Chỉ thấy cơ thể của bà lão duỗi thẳng, dường như có một bàn tay vô hình đang kéo tóc của bà ta.

Bà ta đáng lẽ bị đông rất cứng rồi, rốt cuộc sao ngồi dậy như vậy?! Điều này không thích hợp với lẽ thường.

“Chung Tử, cửa ngăn lạnh này là anh mở ra sao?”

“Tôi điên sao, vừa nháo thành như thế tôi sao có thể mở ngăn lạnh!”

Hai chúng tôi đứng ở đó, trước khi làm rõ tình hình, một bước cũng không dám bước tới.

Một lúc sau, thi thể dường như không có động tĩnh gì, vì thế tôi to gan đi về phía trước hai bước, muốn đặt thi thể lại chỗ cũ rồi khóa ngăn lạnh lại.

Vào lúc này, một giọng nói già nua, từ trong ngăn lạnh trước mắt phát ra.

“Ninh Tử...”

Cả người tôi không khỏi run lên, hình như là bà lão này đang nói chuyện.

Bà ta gọi tôi làm gì? Bà ta là bị xác sống bị người khác khống chế, hay là ma? Tôi nên làm gì, trả lời hay cùng Chung Tử quay đầu bỏ chạy?

Trong đầu nhanh chóng xuất hiện rất nhiều câu hỏi, cũng có vô số suy nghĩ.

Cuối cùng, tôi đứng vững chân, cùng Chung Tử trao đổi ánh mắt, như đang định thần cho nhau.

Dù sao chuyện khủng bố hơn cũng đã từng trải qua, dứt khoát xem thử bà ta muốn làm cái gì.

“Bà... bà không nằm yên ở ngăn lạnh, ra ngoài có chuyện gì?” Tôi ngơ ngác hỏi một câu như vậy.

“Tôi không muốn hóa thành tro...”

Giọng nói của bà ta hình như cách tôi rất xa, một chữ phát ra hình như đều ở trong lồng ngực, có cảm giác không chân thực.

Chẳng lẽ giọng của ma đều là như vậy sao?

“Bà nói điều này với tôi cũng không có tác dụng, bà đã chết rồi, sớm muộn cũng phải thiêu, lẽ nào bà muốn ở trong nhà xác này cả đời?” Tôi trả lời bà ta.

“Cho nên, tôi muốn cậu giúp tôi một việc. Nếu như làm được, tôi sẽ không quấy rầy cậu nữa, làm không được thì...” Bà ta hơi dừng lại: “Vậy thì cứ chờ đấy...”

Giọng nói khô khốc đâm xuyên vào màng nhĩ của tôi, giống như một mũi khoan điện đâm vào tai của tôi.

“Đừng trách tôi không có nhắc nhở cậu, cậu không thể từ chối.” Bà ta lại bổ sung một câu.

Tôi đương nhiên biết bản thân không thể đồng ý, cũng không thể lập tức từ chối. Bởi vì đây là sự uy hiếp đến từ người chết, ai biết bà ta có thể làm ra chuyện gì.

“Bà trước tiên nói thử là chuyện gì, nếu như vượt quá phạm vi năng lực của tôi, thì tôi cho dù đồng ý với bà, cũng không làm được.”

“Ha ha ha.” Bà ta đột nhiên phát ra tiếng cười kỳ dị, có âm sắc của đàn ông pha lẫn bên trong.

nhưng chỉ có thể duy trì được hai giây, tiếng cười đột ngột dừng lại.

“Cậu làm được, cậu chỉ cần tìm được con của tôi, để bọn họ làm tang cho tôi theo đúng phong tục, không được thiêu là được rồi.”

Thì ra chỉ kêu tôi truyền đạt lại di nguyện của bà ta, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như tôi nói với con cái của bà ta, mẹ của bọn họ vùng dậy là bởi vì có tâm nguyện chưa thành, chính là hy vọng có thể chôn, tin chắc con cái của bà ta nhất định sẽ đồng ý.

“Được! Tôi đồng ý với bà!” Tôi nói xong, Chung Tử trừng mắt với tôi, đánh mắt với tôi, như đang trách tôi quá manh động.

Tôi không quản nhiều như thế, tiếp tục nói với bà lão: “Nhưng bà phải nói cho tôi một chuyện gì đó mà chỉ có bà và người nhà của bà mới biết, như thế tôi nói với bọn họ, đây là linh hồn của bà nói với tôi, bọn họ mới tin.”

Bà lão rơi vào trầm mặc, giống như đang suy nghĩ.

Một lúc sau, bà ta nói với tôi, bà ta có hai chiếc vòng ngọc, đã được giấu đi.

Đó là của hồi môn lúc trẻ của bà ta, vốn muốn sau khi chết cho con trai con gái một người một chiếc, nhưng không ngờ bản thân đột ngột qua đời, chưa kịp nói cho người nhà vị trí của chiếc vòng đó.

Bà ta nói với tôi, bản thân quấn chiếc vòng trong khăn tay rồi để vào trong chiếc hộp, sau đó giấu chiếc hộp đó vào góc trong cùng của tủ bếp, lại dùng một tấm gỗ che lại, rất khó bị phát hiện.

Tôi ghi nhớ, nghĩ con cái của bà ta một khi nhìn thấy đôi vòng đó chắc chắn sẽ tin lời tôi nói.

“Ngây ra làm cái gì, mau đi.” Lão bà vội vàng thúc dục, giọng nói giống như xé rách ra.

Tôi lấy lại phản ứng, trước tiên đi đến ngăn lạnh đã mở, muốn đóng ngăn lạnh rồi nói, tóm lại không thể để thi thể này ngồi mãi ở bên trong, quá dọa người rồi.

Chung Tử cũng đi cùng tôi, tuy nhiên chúng tôi lập tức bị chặn lại.

“Không được phép đến đây.” Bà lão phát ra âm thanh sắc bén kỳ dị: “Tất cả ra ngoài.”

Hai chúng tôi bị dọa sợ, trao đổi ánh mắt, trước tiên đi ra khỏi nhà xác.

Chung Tử bảo tôi trước tiên gọi điện cho người nhà của bà lão, anh ta phụ trách canh cửa của nhà xác, bởi vì không thể để y tá hoặc người khác nhìn thấy tình hình bên trong, nếu không lại truyền ra rồi.

Tôi rất dễ dàng tìm thấy phương thức liên lạc của người nhà bà ta, là chồng của bà ta.

Dùng điện thoại bàn của phòng trực ban gọi đi, ông lão rất nhanh nghe máy, vừa nghe linh hồn của bà lão truyền đạt di nguyện muốn chôn thì lập tức bảo tôi gọi điện cho con trai của ông ta.

Tôi còn tưởng ông ta sẽ nghi ngờ tôi một phen, hoặc sau khi nghe thấy bà lão âm hồn không tan, sẽ bị dọa cho bệnh tim tái phát, không ngờ lại bình tĩnh như vậy.

Ông lão nói bản thân luôn hy vọng bà lão có thể được chôn, nhưng con trai mới lên chức, vì muốn đi đầu ủng hộ cải cách mai táng, khi mẹ của mình mất kiên trì muốn sử dụng hình thức hỏa táng.

Nhưng ông lão khó lòng chấp nhận, quan niệm không thay đổi được.

Bây giờ nếu ngay cả bà lão đã chết đã nói rồi, ông lão cảm thấy có lẽ có thể thuyết phục con trai hồi tâm chuyển ý.

Mà mấy ngày nay nhà bọn họ chậm chạp chưa đưa xác đi, thật ra cũng là vì bất đồng trong phương thức tang lễ, cho nên cứ trì hoãn như vậy.

Tôi hỏi ông ta, tại sao ông ta là chủ gia đình mà không thể làm chủ chuyện này.

Ông lão nói, mặc dù ông ta sớm đã tỏ rõ thái độ rồi, nhưng bất lực trước lời nói của con trai, nếu như chôn cất, anh ta tuyệt đối không đập chậu.

Thái độ của con trai kiên quyết, ông lão tức đến mức bệnh tim tái phát cũng không thể thay đổi chủ ý của con trai.

Tôi biết đập chậu là một phần của tang lễ, bình thường do con trai trưởng trong nhà đến đập, đập càng vỡ càng vang thì càng tốt.

Nếu như không có người đập chậu chính là không có ai đưa tiễn, người già, đặc biệt để ý điều này.

Quê của chúng tôi cũng có phong tục này, cho nên nếu như nhà nào chỉ sinh con gái thì sẽ bị những người đàn bà lắm mồm ở ngõ mỉa mai chế giễu, nói nhà đó tuyệt hộ, cũng chính là không có con trai, ý của tuyệt hậu.

Miệng nếu như độc hơn, sẽ nói chết rồi cũng không có người đập chậu cho.

Đây là tư tưởng phong kiến của rất nhiều vùng quê, là một loại hiện tượng thường gặp.

Tôi dựa theo số điện thoại mà ông lão cho mà gọi điện cho ông trai của ông ta.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, người đàn ông nghe tôi nói xong, cực kỳ kinh ngạc.

Liên tục xác nhận mẹ của anh ta nói như thế nào, nghe ra được, trong lòng anh ta rất sợ hãi.

Nhưng anh ta vẫn kiên trì nói, tuyệt đối không thể để  loại lạc hậu này, lãng phí đất đai, hơn nữa anh ta cần phải về nhà, xác nhận chuyện chiếc vòng ngọc, nếu như là thật, chuyện này sẽ suy nghĩ lại.

Tôi thấy nhiều thi thể được hỏa táng, hơn nữa mỗi ngày có nhiều người chết như vậy, biết chôn cất quả thực sẽ chiếm dụng nhiều đất đai, không hợp lý.

Nhưng trên phương diện tâm lý, tôi lại cảm thấy người con trai này cũng đủ tàn nhẫn.

Anh ta kiên quyết hỏa táng như vậy còn không phải vì con đường công danh của mình, sợ bị người ta nói sau lưng.

Tôi muốn nhanh chóng đi nói lại kết quả của chuyện này của bà lão, để điện thoại xuống đi ra khỏi phòng trực ban.

Vừa hay đụng phải Chung Tử quay lại.

“Ninh Tử, đi đâu đây?”

“Đến nhà xác, anh sao không ở đấy canh?”

“Cậu không phải vừa mới từ nhà xác đi ra sao, còn nói ngăn lạnh đã xử lý xong rồi.” Chung Tử nghi hoặc nhìn tôi.

“Hả?” Tôi càng không hiểu: “Ninh Tử, anh nói mớ à?”