CHƯƠNG 18: TRẦN HIỂU DƯƠNG RA TAY

Hoắc Chấn Lôi bị La Nhẫn nhìn đến phát cáu. Hắn cắn răng, hét lớn một tiếng, cơ thể căm phẫn chuyển động.

Bỗng hắn đạp một cước dài, tung chiêu bán bộ băng quyền!

Bán bộ băng quyền của Hoắc Chấn Lôi xuất quỷ nhập thần, vẫn là bản lĩnh xuất chúng ấy của hắn.

Kình phong nổ tung!

Thân hình lay động, nắm đấm như dây cung nặng trĩu đứt đoạn, mạnh mẽ tung xa. Quả đấm xẹt ngang vòm bụng của La Nhẫn như tia chớp điện. Bên trong nắm đấm ẩn chứa công lực dòng điện xoắn ốc mãnh liệt.

Nhưng La Nhẫn lại đứng yên tại chỗ, chẳng nhúc nhích gì.

Đúng vào lúc nắm đấm của Hoắc Chấn Lôi sắp đánh trúng La Nhẫn, vòm bụng La Nhẫn bỗng nhiên hít thở, tạo nên một lỗ trũng sâu vào trong, vừa vặn hứng trọn nắm đấm của Hoắc Chấn Lôi. Vẫn chưa hết, Hoắc Chấn Lôi lập tức cảm thấy sức lực nắm đấm của mình tiêu tan hết. Hắn cực kỳ hoảng hốt, biết rằng sắp không ổn nên muốn tránh né ngay. Nhưng vòm bụng của La Nhẫn lại có một cỗ lực hút, khiến hắn không rút tay ra được.

Đồng thời, La Nhẫn cũng đã ra tay. Hắn lập tức giơ tay ra, bóp lấy cổ Hoắc Chấn Lôi nhanh như chớp.

Hoắc Chấn Lôi bị La Nhẫn nhấc lên, khuôn mặt của hắn liền trở nên đỏ tím. Cứ tiếp tục thế này sẽ nghẹt thở mà chết. Đôi chân của Hoắc Chấn Lôi đạp loạn xạ, đau đớn đến cùng cực.

Mọi thứ diễn ra cực nhanh.

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ chỉ nhìn thấy Hoắc Chấn Lôi lao vào La Nhẫn, sau đó La Nhẫn liền bóp lấy cổ Hoắc Chấn Lôi.

Tu vi của tên La Nhẫn này quả thật khủng bố đến cực điểm.

Độc Nhãn là thống lĩnh của đám nhân viên bảo vệ, nhưng lại không phải là đối thủ của Hoắc Chấn Lôi. Còn Hoắc Chấn Lôi dưới tay của La Nhẫn lại không cầm cự nổi trong tích tắc.

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu thấy thế đều kinh hoàng thất sắc. Sắc mặt Đường Lệ trắng bệch, vội vã nói: "Dừng tay, ngươi mau dừng tay." Sao cô có thể trơ mắt nhìn anh trai bị giết chết được chứ. Tức thì, cô không màng tất cả liền xông lên.

Lâm Tuyết Nhu bình tĩnh hơn, cô nhanh chóng gọi điện cho Trần Hiểu Dương.

Đường Lệ xông tới, tay còn lại của La Nhẫn phất nhẹ ống tay áo.

Một cổ kình phong mãnh liệt hất tung Đường Lệ ngay tức thì. Đường Lệ không cầm cự được, ngã nhào xuống mặt đất.

Giờ này phút này, Đường Lệ không khỏi rơi vào tuyệt vọng. Cô khó mà tin được cái tên La Nhẫn này lại muốn giết anh cô ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Lâm Tuyết Nhu lớn tiếng nói: "Ở đây là trong nước, giết người là phải ngồi tù đền mạng đấy, ngươi mau thả người ra."

La Nhẫn lạnh lùng thản nhiên, cũng chẳng nói gì.

Hơi thở của Hoắc Chấn Lôi càng ngày càng yếu.

Những nhân viên bảo vệ nghe thấy động tĩnh liền lập tức nhào đến. Lâm Tuyết Nhu vội vã ra lệnh: "Mau đi cứu người đi."

Các nhân viên bảo vệ bao gồm cả ông Hạ, nhìn thấy tình trạng lúc này cũng không thể thoái thác. Toàn bộ đều xong lên, cầm gậy an ninh rồi đánh.

Còn La Nhẫn thì chỉ đứng yên tại chỗ phất ống tay áo.

Ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt, tay áo của hắn giống như tấm roi da khổng lồ, phút chốc liền đánh cho những bảo vệ kia ngã nhào ra đất, rên trong thống khổ.

Ai cũng chẳng làm gì được.

Đúng vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên xoẹt ngang.

Nhanh như một cơn gió!

Ầm!

Trần Hiểu Dương cuối cùng cũng đã đến.

Từng quyền va chạm vào nhau, La Nhẫn đạp lùi về sau ba bước, cuối cùng cũng đứng vững được. Còn Trần Hiểu Dương thì bắt lấy Hoắc Chấn Lôi, cũng đạp lùi về sau ba bước.

Trần Hiểu Dương đặt Hoắc Chấn Lôi xuống, Hoắc Chấn Lôi lập tức hít thở hổn hển.

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu thấy thế liền tiến lên hỏi han Hoắc Chấn Lôi.

"Anh họ, anh sao rồi?"

Đường Lệ nước mắt lưng tròng.

Hoắc Chấn Lôi hất hất tay, khuôn mặt vẫn còn đỏ ửng, nói: "Anh không sao."

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu lúc này mới thở phào một hơi.

Ánh mắt của hai người chuyển dời qua phía Trần Hiểu Dương.

Sự xuất hiện của Trần Hiểu Dương như một vị thần linh, anh đã mang đến cho họ cảm giác an toàn vô tận.

Trần Hiểu Dương lại chẳng để tâm đến đám đông, anh nhìn về phía La Nhẫn. Tiếp đó, ánh nhìn của anh hướng lên người của Độc Nhãn đang gắng sức bò dậy. Trần Hiểu Dương cười gằn một tiếng, nói: "Độc Nhãn, xem ra lời ta nói ngươi đã quên sạch hết rồi. Chắc là ngươi tưởng rằng mời tên này đến đây là có thể bảo đảm cho ngươi chu toàn chứ gì?"

Độc Nhãn tiếp xúc với ánh mắt của Trần Hiểu Dương, hắn bỗng chốc rùng mình một cái, tức thì bất giác lùi về sau mấy bước.

Trần Hiểu Dương chẳng để tâm đến Độc Nhãn nữa mà nhìn sang La Nhẫn: "Ngươi tới đây để ra mặt giúp Độc Nhãn đúng chứ? Nào, qua đây, hôm nay chúng ta chơi một phen cho đã." Anh nói xong liền ra tay, chẳng một chút khách khí nào.

Tính cách nóng nảy, lộ ra hết cả.

Tuy nhiên, La Nhẫn lại không ra tay. Hắn nhìn Trần Hiểu Dương, nói: "Ngươi quả thật xứng đáng để ta ra tay. Có điều, hôm nay chúng ta không động thủ. Ta tới đây là để hóa giải ân oán."

Trần Hiểu Dương không khỏi cười khẩy, nói: "Ngươi vừa tới đã suýt chút nữa thì giết chết người anh em Hoắc này của ta, có ai hóa giải ân oán như ngươi không?"

La Nhẫn thản nhiên nói: "Là do vị thí chủ này ra tay với ta trước."

Trần Hiểu Dương cũng không quan tâm đến vấn đề này nữa, nói: "Được thôi! Ngươi nói thử xem, ngươi muốn hóa giải ân oán kiểu gì?"

La Nhẫn nói: "Chúng ta đều là người luyện võ, người luyện võ giải quyết vấn đề đương nhiên phải dùng cách của người luyện võ để giải quyết. Thế này đi, ba ngày sau ta đợi ngươi ở câu lạc bộ kiếm thuật Giai Duyệt. Đến lúc đó, chúng ta kí kết hiệp ước sinh tử. Nếu ai chết, hoặc là thua cuộc thì đều không liên quan đến người khác. Nếu ngươi thua, công ty Nhã Đại này sẽ được bán cho sư đệ của ta theo giá cả đã nói lúc trước. Thế nào?"

Trần Hiểu Dương lạnh nhạt nói: "Ngươi đã có sẵn nước đi rồi cơ à. Nếu ngươi thua thì sẽ thế nào? Chẳng lẽ không có chút điều kiện kèm theo nào sao?"

La Nhẫn nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Trần Hiểu Dương nói: "Ta muốn Độc Nhãn cút khỏi thành phố Tân Hải từ bây giờ, suốt đời cũng không được đặt chân tới nữa."

La Nhẫn gật đầu, nói: "Được." Ngưng một lát, hắn lại nói: "Ngươi có quyền quyết định chuyện của công ty Nhã Đại không?"

"Đương nhiên là được." Trần Hiểu Dương nói.

La Nhẫn liền nói: "Được, sau khi về ta sẽ bảo sư đệ ta viết bản thảo hiệp ước. Đến lúc đó, ta sẽ mời một vài tiền bối trong giới võ thuật đến để làm công chứng." Hắn nói xong thì quay người rời đi.

Độc Nhãn liền đi theo sau.

"Sao anh có thể chưa thương lượng với bọn tôi mà đã tự ý quyết định?" Đường Lệ lúc này không khỏi oán trách Trần Hiểu Dương.

Cho dù là lúc nãy Trần Hiểu Dương vừa cứu Hoắc Chấn Lôi, nhưng Trần Hiểu Dương mang công ty Nhã Đại ra làm con cờ để đặt cược. Điều này khiến cho Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu rất tức giận.

Thậm chí có một khoảng khắc nào đó, trong đầu Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu đồng thời nảy ra một ý nghĩ đáng sợ.

Nếu Trần Hiểu Dương là gián điệp của Độc Nhãn, cố ý dùng cách này để giành lấy công ty thì phải làm sao?

Trần Hiểu Dương không khỏi ngẩn người, anh nhìn ra được cơn oán giận của Đường Lệ. Đồng thời cũng nhìn ra được trong mắt Lâm Tuyết Nhu có vài điều nghi vấn, chỉ là anh nhịn không nói ra.

Trần Hiểu Dương bất giác lặng im, hồi lâu sau anh mới nói: "Xin lỗi, không thương lượng với mọi người là lỗi của tôi. Nhưng mà mọi người yên tâm, nếu tôi thua, tôi sẽ lấy mạng để đền cho mọi người."

Nói xong, anh chẳng nói thêm gì nữa, lập tức rời khỏi công ty Nhã Đại.

Lúc này, bóng lưng của Trần Hiểu Dương có chút đơn độc và thiếu sức sống.

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu không khỏi ngơ ngác, trong lòng bọn họ nảy sinh cảm giác không nhẫn tâm.

Hoắc Chấn Lôi vẫn còn rùng mình, đồng thời hiếu kì hỏi: "Cái người tên Trần Hiểu Dương này là ai vậy?"

Hắn không thể không thắc mắc, thân thủ của Trần Hiểu Dương kinh khủng đến thế, sao bỗng nhiên lại xuất hiện trong công ty Nhã Đại.

Đường Lệ nói: "Tụi em cũng không rõ lắm về lai lịch của anh ấy, lúc trước anh ấy làm bảo vệ trong công ty của mình. Sau đó Độc Nhãn tới phá rối tụi em, là anh ấy đã đứng ra giải vây giúp. Cho nên tụi em để anh lấy làm tài xế và vệ sĩ của mình."

"Người này chắc chắn là có vấn đề." Hoắc Chấn Lôi nói ngay tức thì.