Cậu chỉ biết ngồi đó ngây ngốc nhìn anh, ánh đèn chiếu xuống khuôn mặt góc cạnh của anh, đôi mày anh chau lại đôi mắt anh xếch lên đầy yêu nghiệt, bàn tay anh thoan thoắt băng bó cho cậu, tay anh rất lạnh lạnh hơn cả nước thuốc

" A..làm gì vậy"- Cậu chau mày hỏi anh

" Tôi cứ tưởng em không biết đau"- anh dùng tay ấn vào miệng vết thương của cậu khiến cậu vì ăn đau mà la lên

Cậu đứng lên lấy áo mặc vào rồi đi ra . Cậu đi lướt qua anh thi tay phải của cậu bị anh nắm lấy, anh đang ngồi trên so pha. Anh đứng lên vòng tay qua thắt lưng cậu, cầm đặt trên hõm vai cậu môi kề sát vành tai cậu nói"Tôi đã cho em đi chưa?"

Cậu khẽ run lên hơi thở nóng hổi của anh phả vào vành tai cậu đó là nơi mẫn cảm của cậu tay anh còn ôm eo cậu không khí trong phút chốc tăng cao, tim cậu đập liên hồi "Tôi có đi đâu là việc của tôi, không phiền ông chủ Tống quan tâm"- nói xong cậu vùng ra khỏi tay anh nhưng tay anh cứ như hai gọng kiềm ghiềm chặt cậu. Nếu là bình thường thì sẽ chân một cước, tay một đấm thoát một cách dễ dàng nhưng bất quá bây giờ cậu đang bị thương muốn cũng không dùng sức được, nếu dùng quá mạnh vết thương rách ra thì cậu lại phải nằm viện nữa cậu cũng không tự ngược bản thân như vậy

Tựa hồ anh biết cậu không thể ra tay nên anh chi đơn thuần ôm cậu không dùng sức, vẫn tiếp tục kề sát tai cậu nói" Đến khi vết thương lành hẳn hãy tính đến chuyện rời khỏi tôi, giờ thì em ngoan ngoãn lên giường nằm nghĩ đừng bắt tôi dùng biện pháp cưỡng chế"-nói xong anh còn vươn đầu lưỡi ra liếm vành tai cậu khiến cậu vùng ra.

Cậu tức giận quay sang trừng anh rồi ngoan ngoãn lên giường nằm dù sao cũng yếu thế hơn người ta phải điều dưỡng thật tốt mới có thể đánh lại. Vừa lên đến giường thì cơn buồn ngủ ập đến, cậu vừa mới hoàn thành huấn luyện nay còn bị thương nên chẳng còn bao nhiêu sức thế là cậu một mạch ngủ đến quên trời đất

Nhìn cậu anh khẽ cười rồi lấy điện thoại ra gọi vài cuộc sau đó leo lên giường ôm tiểu bảo bối vào lòng chìm vào mộng đẹp, căn phòng lạnh lẽo bổng chốc trở nên thật ấm áp

____

Tại tập đoàn Wesly, phòng chủ tịch

" Phong Kiệt à, dù sao chúng ta cũng là chú cháu, lợi ích của khu đất này lớn thế nào có lẽ cháu là người nắm rõ hơn ai hết. Cháu giúp chú lần này đi"- Người đàn ông đó là chú ba của Lâm Phong Kiệt- Lâm Kình.

Ông ta là một người mưu mô xảo trá, là một lão cáo già, để đạt được mục đích bất chấp thủ đoạn. Ông ta luôn tìm đủ mọi cách để hạ bệ Lâm Phong Kiệt kéo anh xuống khỏi chức chủ tịch này. Ông ta có 30% số cổ phần công ty nhưng lúc công ty gặp nạn thì bỏ mặc làm ngơ để một mình anh gánh vác, khi thấy công ty phát triển vượt bậc thì cái đuôi cáo lại lòi ra

" Chú à, lần này công ty mở thầu tự do. Tôi không giúp được"- Giọng anh vẫn lạnh lùng không bộc lộ cảm xúc. Do tôn trọng ông ta nên anh mới xưng hô kính trọng như vậy nếu không anh đã cho người đuổi ông ta đi

" Cháu trai chúng ta cũng là họ hàng thân thiết, lần này làm xong chú sẽ chia cho cháu 20% lợi nhuận, được chứ"- ông ta châm một điếu thuốc đưa lên miệng ngồi ngã ra sau hai chân bắt chéo tựa hồ rất tự tin

" Lâm tiên sinh, nếu như chúng tôi làm như vậy thì sẽ vi phạm quy định của pháp luật nếu ông muốn thì hãy tham gia đấu thầu công khai chứ không phải tìm cách đi cửa sau như thế này"- Anh chưa kịp lên tiếng phản bác thì giọng nói trầm lạnh từ phía cửa vang lên thu hút sự chú ý của hai người " Xin chào ngài, xin tự giới thiệu tôi là luật sư đại diện của tập đoàn Hạ Thiên Khải, ngài có thể gọi tôi là luật sư Hạ hoặc Denny"- tựa hồ có thể nhìn thấu nghi hoặc trong mắt Lâm Kình cậu lên tiếng giới thiệu thân phận của mình

" Phong Kiệt đây là sao?" Ông ta nhìn Thiên Khải sau đó di chuyển tầm mắt lên người Lâm Phong Kiệt

" Như cậu ấy đã nói cậu ấy là luật sư đại diện của tập đoàn đồng thời cũng là người xử lý vấn đề của khu đất này"- Anh vắn tắt  giới thiệu cậu

"Ồ! Hạ Thiên Khải tôi sẽ nhớ tên cậu! Hừ"- nói xong ông ta đứng lên đi khỏi khi đi ngang qua cậu ông ta khẽ " hừ" lạnh một tiếng

" Thiên Khải, ông ta anh xử lý được, em không cần xen vào. Ông ta không đơn giản"- anh đi đến so pha ngồi kế cậu vươn tay ôm cậu vào lòng, không còn giọng nói lạnh băng khi nãy thay vào đó là giọng điệu dịu dàng trầm ổn

" Có anh ở đây, em sợ gì chứ! Những việc như thế này em có thế giúp anh được. Anh đừng quên em là ai"- Cậu thu hồi giọng nói trầm lạnh để đối địch với kẻ thù lại nhu thuận trong lòng anh