CHƯƠNG 2: GIAN PHÒNG, BẤT NGỜ?

“Gia Dục vẫn còn chờ tôi để cùng đón sinh nhật, xin thất lễ.” Lê Băng Thanh nói xong câu này, đi về phía ông cụ Hoắc Hoắc Tử Duy.

Hoắc Tử Duy - người nắm quyền Hoắc thị, ông nội của Hoắc Gia Dục , mặc dù đã ngoài bảy mươi, nhưng mặt mũi lại hồng hào, tinh thần khỏe mạnh, uy phong năm đó vẫn không có giảm.

Cô rất ít tham gia loại tiệc rượu như vậy, tối nay tham dự, là bởi vì ông cụ Hoắc muốn cô tham gia với thân phận là cháu dâu của nhà họ Hoắc để giúp ông xã giao với khách khứa.

Vì không muốn để cho Hoắc Gia Dục và nhà họ Hoắc mất thể diện, cô đã rất cố gắng.

Cô rất ít khi xã giao với khách khứa, nên ngày hôm nay, để không khiến mình phải xấu mặt, cô đã âm thầm cố gắng rất nhiều.

Nhưng mà sau khi xã giao xong, cô hơi mệt, vì vậy tìm một cái cớ nói với Hoắc Tử Duy để ra ngoài.

Tiệc rượu hôm nay, nhà họ Hoắc vì khách khứa mà cũng đã đặt phòng nghỉ.

Phòng của cô cũng ở trên tầng, sau khi vào trong thang máy, nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là khóc không ra tiếng, đau khổ, cô đơn và tủi thân.

Cô không chỉ bị chửi một cách không thương tiếc, tin tức liên quan đến giám đốc Hoắc thị Hoắc Gia Dục cũng không ít, nhưng mà những tin tức gần đây sau khi được tung ra, mọi người đều chuyển hướng sang cô.

Đến mức Hoắc Gia Dục cũng không muốn gặp cô, cô gả vào nhà họ Hoắc được một năm, số lần Hoắc Gia Dục trở về nhà cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn nữa cô và Hoắc Gia Dục cũng chỉ có cái danh vợ chồng, kết hôn được một năm, Hoắc Gia Dục cũng chưa chạm vào cô.

Vừa nãy nghe được cuộc nói chuyện của mấy phu nhân kia, cô không phải là không có quan tâm, không đau lòng, không buồn bã thất vọng chút nào.

Cho nên cô bênh vực, phản bác lại, một là bởi vì hôm nay nhà họ Hoắc tổ chức tiệc rượu, thân là vợ trên danh nghĩa của Hoắc Gia Dục , cô phải bảo vệ danh dự của nhà họ Hoắc và Hoắc Gia Dục , hai là vì cô vẫn còn ôm chút hy vọng với Hoắc Gia Dục .

Mặc dù đã qua một năm, cô vẫn còn nhớ như in cảnh Hoắc Gia Dục quỳ một chân xuống để cầu hôn cô vào năm trước.

Lúc ấy từng câu nói của anh, từng chữ một, mỗi một biểu cảm cô vẫn còn nhớ ở trong lòng.

Giọng nói khi anh cầu hôn cô nghiêm túc như vậy, vẻ mặt chân thành như vậy, cô thật sự vẫn không hiểu sao sau khi bọn họ kết hôn, anh lại đột nhiên thay đổi.

Ánh mắt cô xuất hiện nỗi buồn sâu thẳm, trong lúc vô tình khóe mắt cũng hơi ươn ướt.

Sau khi từ trong thang máy bước ra, cô đi dến căn phòng đã được đặt trước, ngẩng đầu nhìn số phòng, sau đó quẹt thẻ, đẩy cửa ra tiền vào.

Sau khi đóng cửa phòng, cô xoay người nhìn lên và giật mình.

Chồng của cô Hoắc Gia Dục lại đang ở trong phòng của cô, căn phòng đáng lẽ là lạnh như băng nhưng bây giờ lại toát ra không khí lãng mạn và ấm áp.

Cánh hoa hồng rải rác trên nền nhà màu vàng tươi, gần vị trí cửa sổ, bàn ăn trải khăn trải bàn tinh xảo, có một bông hồng đỏ được buộc bằng ruy băng đỏ viền vàng đang nở rộ.

Trừ cái này ra, còn có nến sinh nhật, rượu vang đỏ quý giá, hai ly rượu vang trong vắt.

Ánh nến chập chờn, ánh mắt Lê Băng Thanh khẽ rung, sững sờ đứng tại chỗ.

Vẻ mặt anh tuấn, dáng người khôi ngô, Hoắc Gia Dục thấy cô đứng một chỗ, đi đến chỗ cô, cười nhìn cô nói: “Thanh Thanh, sinh nhật vui vẻ.”

Sinh nhật vui vẻ?

Nghe thấy bốn từ này, Lê Băng Thanh kinh ngạc nhìn về phía anh.

Cô đang nghe nhầm sao? Anh lại nói sinh nhật vui vẻ với cô.

Cô vừa ở phòng khách nói rằng Hoắc Gia Dục đang tổ chức bữa tiệc sinh nhật cho cô, hoàn toàn là nói dối, vì là muốn đối phó mới mấy phu nhân kia.

Nhưng mà cô lại không nghĩ đến, Hoắc Gia Dục lại thật sự bố trí ở trong phòng, hơn nữa lại còn chờ cô ở trong phòng.

Khóe mắt cô ươn ướt, cô đang nằm mơ sao?

Hay là trời cao nghe thấy lời cầu cầu nguyện của cô, để cho cô yên lặng chờ chồng hồi tâm chuyển ý một năm?

Hoắc Gia Dục thấy cô sững sờ nhìn anh mà không nói lời nào, hỏi: “Sao vậy? Đang nghĩ gì đấy?”

Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn anh: “Anh nhớ sinh nhật em?”

Hoắc Gia Dục trả lời: “Tất nhiên là nhớ, ngày này tháng sau chính là sinh nhật hai mươ hai tuổi của em.”

“Anh biết là tháng sau, sao hôm nay…”

“Anh muốn cho em trước thời hạn, chúng ta ngồi xuống trước đã.” Hoắc Gia Dục sau khi nói xong, đưa tay về hướng Lê Băng Thanh

Nhìn tay anh đưa đến, trong lòng Lê Băng Thanh rạo rực, có cảm giác như là vừa tỉnh mộng.

Đã lâu lắm rồi anh chưa cô đối xử dịu dàng với cô như vậy, sau khi cô và Hoắc Gia Dục kết hôn, Hoắc Gia Dục vẫn luôn lạnh nhạt và thờ ơ.

Một năm qua, anh vẫn luôn dùng bộ dáng lạnh lùng đối với cô.

Hoắc Gia Dục thấy cô đơ ra, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô đi đến chỗ bàn ăn được trang trí lãng mạn.

Anh kéo ghế ra cho Lê Băng Thanh ngồi như một quý ông, đợi sau khi cô ngồi xuống, anh mới ngồi xuống.

Ngay sau đó anh rót hai ly rượu, cũng đưa một ly cho Lê Băng Thanh: “Thanh Thanh, sinh nhật vui vẻ, chúng ta uống một ly.”

Nghe được tiếng gọi Thanh Thanh này, khóe mắt Lê Băng Thanh lại ươn ước, đã lâu lắm rồi anh không có gọi cô như vậy, tiếng Thanh Thanh này khiến cô nhớ lại những chuyện giữa cô và anh.

Có ấm áp, buồn bã, đau khổ, cũng có uất ức…

Nghĩ đến tất cả uất ức đã trải qua trong một năm này, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng không để bản thân khóc lên.

Chồng cô hồi tâm chuyển ý rồi mà, có gì mà phải khóc.

