CHƯƠNG 3: ĐOẠN TUYỆT QUAN HỆ (2)

"Được, nếu cậu Doãn muốn cưới em gái tôi, chúng tôi vô cùng tán thành."

Lâm Thành vội nói.

Lâm Uy thầm nhéo anh ta một cái, vội như vậy làm gì, dọa người ta chạy mất thì làm sao bây giờ.

Hơn nữa, nếu đó thật sự là cậu chủ của Doãn Thị thì có thể làm tình nhân của cậu ta cũng không tệ rồi, còn mơ tưởng hão huyền gì đến việc cậu ta sẽ cưới Nhã Kỳ chứ.

Hai người nhìn thì có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng đã quýnh lên rồi, đều nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình, chờ đợi câu trả lời của anh.

Nào ngờ, sắc mặt Doãn Thủy Trình không thay đổi, bình tĩnh nói: "Không nói dối hai người, cháu và Nhã Kỳ đã kết hôn rồi, chỉ là hôn lễ là do tự chúng cháu tiến hành, không thông báo cho người nào thôi."

Dứt lời, anh khoanh tay tựa trên ghế sô pha, vẻ mặt mãn nguyện nhìn già trẻ lớn bé cả nhà họ Lâm.

Lâm Uy cảm thấy sốc, rốt cuộc trên mặt không che giấu được sự kinh ngạc nữa. Lâm Thành càng kích động trợn trừng mắt, ngây ra như phỗng.

"Khụ, chuyện đó..." Lâm Uy nghẹn họng, khẽ ho một tiếng che giấu sự thất thố của mình: "Chuyện xảy ra khi nào, chuyện lớn như vậy, sao không nói với người nhà một tiếng?"

Lâm Uy nói với Doãn Thủy Trình, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt dịu dàng.

Lâm Nhã Kỳ ngó lơ: Lại thế rồi.

Ngày trước, cô và Trần Cao Toàn hẹn hò, ông ta được hưởng lợi, nên đối với cô yêu thương có thừa, dịu dàng, quan tâm, khiến cô tưởng lầm ông ta thật sự đã ăn năn hối lỗi, coi cô là con gái cưng.

Nhưng giờ đây, sau khi đã nếm trải bài học, cô đã biết ông ta nhất định đã đoán ra thân phận Doãn Thủy Trình, cho rằng lại kiếm lợi được từ cô.

Bầu không khí đang có chút ngại ngùng thì Doãn Thủy Trình lên tiếng cứu vãn: "Bác trai, đó là chuyện ba ngày trước rồi. Trước đó, cháu nghe bác nói muốn để Nhã Kỳ rời khỏi nhà họ Lâm, nên chúng cháu mới không nói với bác."

Lâm Uy cười xấu hổ: "Đâu có, đâu có, đó chẳng qua là nhất thời nói nhảm thôi. Nhã Kỳ là con gái bác, bác nào thật sự đuổi nó ra khỏi nhà chứ?"

Một tiếng xưng ‘bác’ kia khiến ông ta vui như mở cờ trong bụng.

Sớm biết sẽ có  con rể lắm tiền như vậy, ông  ta tức giận vì việc Trần Cao Toàn hủy hôn làm gì. Trần Cao Toàn đúng là có tiền nhưng căn bản không sánh bằng một sợi tóc của cậu chủ Doãn.

"Bác trai cũng đã nói như vậy rồi, hay là thế này đi, qua một thời gian nữa cháu và Nhã Kỳ sẽ tổ chức hôn lễ lại, đến lúc đó mời bác và bác gái đến, bác thấy như thế nào?"

Anh luôn miệng gọi bác, giọng điệu khiêm tốn lễ độ, mặc dù dáng vẻ, ánh mắt có chút kiêu ngạo, ung dung tao nhã, nhưng cũng đủ khiến Lâm Uy hết sức vui mừng.

Sau khi biết thân phận của anh thì trong mắt ông ta, sự ung dung đủng đỉnh của anh cũng không phải là ngạo mạn vô lễ làm cho người ta chán ghét, mà là biểu hiện của sự tao nhã cao quý, là khí chất bẩm sinh và tượng trưng cho thân phận.

Cử hành hôn lễ lần nữa? Nghe vậy, toàn thân Lâm Nhã Kỳ chấn động, cô lập tức bắt lấy cánh tay Doãn Thủy Trình: "Doãn..."

Doãn Thủy Trình mỉm cười lắc đầu với cô, ra hiệu cô không cần nói nhiều.

Lâm Nhã Kỳ càng thêm bối rối.

"Nhã Kỳ à, hôm nay con ở lại nhà đi, đã lâu rồi con không ở nhà, con ở bên cạnh người nhà nhiều chút, được không?"

Khi cô đang sững người thì Lâm Uy đã cất tiếng, giọng nói giả nhân giả nghĩa.

Đã hiểu rõ cách làm người của ông ta, Lâm Nhã Kỳ cắn môi, không nói gì.

Lâm Uy quét mắt nhìn mẹ Lâm.

Lúc này, mẹ Lâm mở miệng: "Nhã Kỳ, con nghe lời ba con, ở lại mấy ngày đi. Mẹ cũng lâu rồi không gặp con, con ở lại nói chuyện với mẹ được không?"

"Mẹ!" Lâm Nhã Kỳ dịu dàng gọi một tiếng, đầy đau lòng.

Mặc kệ người khác như thế nào, cô biết mẹ thật lòng vì tốt cho cô.

Chỉ là, dưới tình huống như bây giờ, đầu óc cô đã rối tung lên rồi, nhất thời không thể đối mặt...

"Mẹ, ba, con và Nhã Kỳ mới kết hôn, còn có rất nhiều chuyện còn chưa làm, nên hôm nay không thể ở lại được. Chờ sau này, chúng con xong việc rồi, nhất định sẽ thường xuyên tới thăm mọi người..." Doãn Thủy Trình mở miệng trước, nói thay cô.

Lời nói này khiến Lâm Uy, mẹ Lâm, Lâm Thành cười vui vẻ.

Cả nhà mặt mày hớn hở, lưu luyến không rời tiễn họ ra ngoài.

***

Trước sự nhiệt tình, vui vẻ tiễn đi của cả nhà cùng ánh mắt ngưỡng mộ của bà con làng xóm, Nhã Kỳ ngồi lên chiếc xe Cadillac màu đen.

Vừa rời khỏi tầm mắt mọi người, Lâm Nhã Kỳ quay đầu hỏi Doãn Thủy Trình: "Tại sao vừa nãy anh lại nói như vậy?"

"Nói cái gì cơ?" Doãn Thủy Trình mỉm cười nhìn cô một lát, thản nhiên nói: "Em nói là cho người nhà em thẻ ngân hàng sao?"

Lâm Nhã Kỳ gật đầu, chân thành nói: "Còn cả câu nói kia."

"Câu nào?" Doãn Thủy Trình cắn khóe môi cười tà giả vờ mơ hồ.

"Chính là câu kia" Lâm Nhã Kỳ hơi cuống: "Nói cái gì tổ chức hôn lễ bù."

Cô càng nói càng hoảng: "Lúc trước không phải đã nói, chúng ta kết hôn chỉ là hợp đồng, do nhu cầu đôi bên sao?"

Rõ ràng, lúc ấy anh đã nói, chồng chưa cưới của cô đoạt mất người yêu của anh, mà cô lại bị chồng chưa cưới vứt bỏ. Cô nhớ rõ anh và cô kết hôn giả là vì trả thù kẻ thứ ba kia, mà cô được lợi chính là chèo chống cho gia tộc của cô, giúp cô tránh được một trận gió tanh mưa máu.

Rõ ràng đã nói sau khi trả thù người phụ nữ kia xong thì hai người sẽ "ly hôn trong hòa bình." Anh lại mời người nhà cô tham gia hôn lễ của họ, cái này nghĩa là sao?

"À, em nói là câu này à."

"Vừa nãy vì an ủi ba mẹ em, nên không chú ý."

Cái, cái gì? !

Lâm Nhã Kỳ há miệng không nói được gì, nhìn dáng vẻ hờ hững của anh, gấp đến mức la lớn: "Vậy phải làm thế nào?"

Sẽ không tổ chức  hôn lễ nữa, mời cả nhà đến dự thật chứ?

Như thế thì chẳng phải ván đã đóng thuyền, sau này muốn chia tay sẽ rất phiền phức sao?

"Làm sao bây giờ, nói cũng đã nói rồi, cứ như vậy đi." Doãn Thủy Trình mím môi cười, thản nhiên nói.

Nghe giọng điệu hời hợt của anh, nhìn dáng vẻ không có gì quan trọng của anh, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy như bị đánh một gậy vào đầu.

Một chuyện quan trọng như vậy cũng có thể bị anh nói như tùy tiện mua tờ báo ở đầu đường, cũng không biết anh không thèm để ý hay là thế nào.

Cô cố gắng nhẫn nhịn, nhưng vẫn không nhịn được nói: "Vậy chẳng phải sau này khi chia tay sẽ rất phiền phức sao?"

Có sự chứng nhận của cả nhà thì như là kết hôn thật rồi, sau này nếu chia tay, không chỉ phải xử lý thủ tục ly hôn mà còn phải nghĩ câu giải thích với bạn bè người thân.

Cô thấy đám người nhà của cô đã đủ nhiều chuyện phiền toái rồi, nghĩ đến sau này còn phải giải thích chuyện ly hôn với họ, cô cảm thấy thật sự đau đầu.

"Vậy thì không chia tay nữa chứ sao."

Doãn Thủy Trình ngẩng đầu lái xe, ánh mắt cũng không hề thay đổi.

Lâm Nhã Kỳ lại giật mình vì câu nói này của anh, bị dọa đến mức thân thể nghiêng một cái đổ vào người anh.

"Cẩn thận!" Doãn Thủy Trình khẽ hô một tiếng, đỡ lấy cô.

Phía trước có chiếc xe cách bọn họ không xa, anh lại lập tức buông tay, kịp thời đánh tay lái, mới không va chạm với đối phương.

Xe lướt qua đuôi xe của đối phương suýt soát.

Lâm Nhã Kỳ bị giật mình, yên tĩnh đi nhiều.

Lại thêm vừa nãy Doãn Thủy Trình đưa tay đỡ cô, cô cũng có chút cảm kích, bởi vậy lúc này cũng không tiếp tục gặng hỏi nữa.

Nhưng trong lòng thì thấp thỏm không thôi, tim nhảy loạn: Chuyện này mà cũng có thể tùy tiện quyết định như vậy. Thái độ đối với hôn lễ và chuyện tình cảm của con cháu nhà giàu không khỏi quá tùy tiện rồi.

"Em biết tại sao anh muốn người nhà em nhận em không? Cứ như vậy rời đi thì lợi cho bọn họ quá rồi, anh không muốn lần nào họ cũng dùng dáng vẻ cao ngạo đó nhìn em."

Cô đang nghĩ làm thế nào mở miệng hỏi, thì Doãn Thủy Trình đã nói rồi.

Trong trong giọng nói dịu dàng bình tĩnh đó hàm chứa sự quan tâm, nghĩ vậy khiến cô khẽ giật mình, trong lòng mơ hồ tràn ngập cảm giác ấm áp.

Anh suy nghĩ cho cô nhiều như vậy, chưa từng có người nào, ngay cả bản thân cô cũng chưa từng nghĩ sẽ đối xử với người nhà như vậy để hả giận, càng nghĩ, cô càng cảm thấy ấm áp.

Sự ấm áp mềm mại như kẹo bông đó khiến cô nhất thời không thốt nên lời.

Cô không tiếp tục hỏi nữa, để cho anh lái xe.

Trong đầu có một loại tiềm thức, dù anh làm gì cũng sẽ không tổn thương tới mình...

***

Không giống với sự lựa chọn của rất nhiều kẻ có tiền khác, bài trí trong nhà Doãn Thủy Trình là phong cách trang nhã.

Đơn giản mà không mất đi sự tao nhã, hết sức ý vị.

Lâm Nhã Kỳ vừa theo anh đi vào biệt thự, người giúp việc tiến lên cởi áo ngoài cho cô, người giúp việc khác thì tiến lên cầm túi giúp cô.

Một hàng người giúp việc cùng cúi người chào: "Mời ông bà chủ dùng cơm."

Thì ra, đề phòng Lâm Nhã Kỳ bị đói, trên đường về Doãn Thủy Trình đã dặn quản gia chuẩn bị cơm nước sẵn sàng rồi.

Ăn cơm xong, Lâm Nhã Kỳ đi tắm.

Bể tắm rất lớn, ở giữa là một suối phun hình hoa sen.

Bốn phía đều là gương sáng loáng, một phía là bàn trang điểm tinh tế, toàn bộ bể tắm đều trang nhã mà duy mỹ, lộng lẫy.

Nước trong bể ấm áp, trong vắt, trên mặt nước từng cánh hoa hồng lững lờ trôi.

Cánh hoa hồng đẹp đẽ nhẹ nhàng dập dờn theo sóng nước, lúc ẩn lúc hiện.

Lâm Nhã Kỳ ngâm mình trong bể tắm hết sức xa hoa này, hai tay đặt lên hai bên thành bể, nhắm mắt lại, thoải mái gần như ngủ.

Một giờ sắp trôi qua rồi, Doãn Thủy Trình không thể đợi được nữa tiến lên gõ cửa, nhưng không có người đáp lại.

Anh gõ đi gõ lại mà vẫn không có ai trả lời.

Cuối cùng anh không kìm được lo lắng đẩy cửa ra.

Khi đẩy cửa vào, nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ đang đặt tay trên thành bể, đôi mắt nhắm lại.

Thấy cô không sao, anh thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ thấy hơi nước ấm áp màu trắng mờ mịt bao quanh, Lâm Nhã Kỳ da thịt trắng nõn ngâm trong làn nước, từng cánh hoa hồng thấp thoáng, nhìn không rõ lắm, chỉ có gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp trắng mịn lộ ra bên ngoài.

Hàng lông mi vừa dài vừa dày, khiến người  ta thương yêu, bờ môi anh đào phấn nộn còn khẽ cong lên, có vẻ ngủ rất ngon lành.

Doãn Thủy Trình không kìm được khẽ bước đến bên cạnh cô, nghiêng người ngồi xuống bên cạnh bể tắm.

Anh cúi người nhìn gương mặt nhỏ nhắn sạch sẽ còn mang theo vẻ trẻ con của cô, càng nhìn càng cảm thấy đáng yêu, nhìn một lúc thì anh không kìm được đưa tay chọc chọc.

Lâm Nhã Kỳ nhíu mày, vô thức đưa tay ra, nắm chặt lấy ngón tay quấy rối kia, phát giác được có chuyện khác thường, mơ màng mở mắt ra.

Vừa mở mắt đã nhìn thấy một gương mặt tuấn tú phóng đại cùng một cặp mắt đào hoa dài cười híp mắt nhìn mình.

Cô giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại, đưa tay đẩy Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình phản ứng rất nhanh, nhanh chóng đứng dậy.

Kết quả, đối phương không bị đẩy mà chính cô lại lảo đảo trượt một chút, suýt chút nữa thì cả đầu vùi vào trong nước.

May mà hai cánh tay thon dài kịp thời ôm lấy cô.

Lồng ngực cứng rắn mà ấm áp, hai tay có lực, kịp thời vớt cô từ trong bể tắm ra.

Nguy hiểm thật, may mà không sao, cảm thấy rất an tâm...

Nhưng mà ý thức được cả người bị Doãn Thủy Trình ôm vào trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bỗng đỏ bừng, đưa tay định đẩy anh ra.

"Em sợ cái gì, anh còn chưa nhìn thấy cái gì."

Âm thanh dịu dàng trầm thấp của Doãn Thủy Trình vang lên.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu nhìn lại mình, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, gần như toàn bộ cơ thể đều lọt vào lòng anh, rất sát, phía trước đúng là một chút cũng không nhìn thấy, có lẽ cũng chỉ có phía sau lưng và đôi chân là lộ ra.

Mà anh cũng mặc âu phục chỉnh tề, gần như không hề có chỗ da thịt nào trực tiếp tiếp xúc với cô.

Nhưng mà... thân mật như vậy, tư thế gần như hòa vào nhau khiến cô làm sao chịu nổi.

Cô lại đưa tay đẩy anh, nhưng bị Doãn Thủy Trình ôm chặt hơn, anh ôm cao chút, đi vào chỗ sâu nhất của bể tắm, cười cắn lỗ tai cô thấp giọng uy hiếp: "Ngoan chút, nếu không ngoan, anh sẽ ném em xuống."

Giọng trầm thấp lộ ra sự gợi cảm khó tả.