CHƯƠNG 19: NGỦ VỚI TÔI MỘT THÁNG

Thiệu Thuần không nghe thấy Triệu Huệ Mai nói những gì, cũng không hiểu sao Tạ Chu Linh lại nói phải đi dập lửa cho anh.

Nếu như đã không hiểu, vậy thì phải đi xem xem người đẹp trưởng phòng đi dập lửa cho anh như thế nào.

Tiếng hét của Ngô Mỹ Hà rất cao, Thiệu Thuần thuận theo âm thanh tìm đến phòng kinh doanh.

Sau khi nhìn thấy chị Hà, Thiệu Thuần cũng thấy rất kì lạ, không hiểu sao sau khi cô ta ngầm hãm hại Triệu Huệ Mai còn dám đến đây kêu gào như vậy.

Mãi cho đến khi cô ta làm rơi chiếc cốc, nói muốn tiết lộ những điều gây sốc về Triệu Huệ Mai, Thiệu Thuần mới chợt hiểu ra.

Có điều, anh không định nhúng tay vào, còn tán đồng với việc làm này của chị Hà nữa…

Ai bảo Triệu Huệ Mai “nhỏ mọn” như vậy chứ?

Đẩy anh ra, giày xéo anh dã man, rồi lại luôn miệng nói chịu trách nhiệm với anh, kết quả lại ngầm chỉ thị người đẹp trưởng phòng xử lí anh.

May mà anh Thuần đây có thân thủ cao cường, mới trả được cái giá sau khi đôi chân suýt bị giẫm hỏng, hóa nguy thành an.

Cái loại vô lương tâm giày xéo người ta, còn muốn xử lí người ta như Triệu Huệ Mai, phải lưu tiếng xấu muôn đời.

Nhưng sau khi Thiệu Thuần nhìn thấy Bùi Hiểu Hằng, anh cảm thấy kinh ngạc rồi trở nên vô cùng tức giận!

Thiệu Thuần lớn lên ở cô nhi viện, lúc nhỏ sức khỏe rất yếu, luôn bị người ta bắt nạt, nhưng lại có hai người coi anh là anh em mà bảo vệ.

Một người là Trần Chinh, một người là Bùi Hiểu Hằng.

Trần Chinh cũng là cô nhi, Bùi Hiểu Hằng là con gái của viện trưởng.

Năm Thiệu Thuần nhập ngũ, Bùi Hiểu Hằng và Trần Chinh đã kết hôn với nhau.

Trong những năm tháng anh ở bên ngoài, vì một số nguyên nhân nên đã cắt đứt liên lạc với vợ chồng Bùi Hiểu Hằng.

Nhưng cho đến chết, Thiệu Thuần cũng không thể quên, năm anh bảy tuổi vì chọc phải những đứa trẻ xấu, để bảo vệ anh, Trần Chinh đã bị người ta đánh gãy chân phải.

Bị Sofia truy giết, sau khi Thiệu Thuần chạy về Thanh Sơn, sợ liên lụy bọn họ nên cũng không dám tìm bọn họ.

Hôm nay, Thiệu Thuần lại nhìn thấy Bùi Hiểu Hằng ở đây.

Mặt cô toàn là máu, khiến Thiệu Thuần vô cùng đau lòng, anh tách ra khỏi đám người xông đến.

Vừa nhìn thấy Thiệu Thuần vả miệng Ngô Mỹ Hà xong, Tạ Chu Linh cũng cảm thấy rất hả giận, luôn cảm thấy tổng giám đốc Triệu yêu thương đứa cháu trai này là không uổng phí.

Nhưng khi Thiệu Thuần đột nhiên cầm lấy cây bút, mạnh mẽ đâm vào mu bàn tay Ngô Mỹ Hà, Tạ Chu Linh lại hét lớn lên: “Đừng!”

Nếu như có thể, Tạ Chu Linh hận không thể giết chết Ngô Mỹ Hà.

Nhưng chỉ cần cô bình tĩnh lại một chút thì sẽ không làm như vậy.

Bây giờ Ngô Mỹ Hà là một kẻ vô lại, Thiệu Thuần mà làm thương cô ta, mọi chuyện sẽ bị làm lớn lên.

Ít nhất, số tiền hàng ba mươi tỷ đó, đừng mong lấy lại được nữa.

Thiệu Thuần không để ý đến tiếng kêu của cô, cây bút giống như một con dao, mạnh mẽ cắm vào mu bàn tay Ngô Mỹ Hà.

Máu bắn tung tóe!

Xuyên qua cả bàn tay, cắm rất sâu.

“A!”

Ngô Mỹ Hà kêu lên một tiếng thảm thiết hơn cả tiếng heo bị chọc tiết, đôi mắt trợn trừng, ngất đi ngay lập tức.

Không ai nghĩ rằng người này lại ra tay tàn nhẫn như vậy, mọi người đều sợ hãi đến ngơ ra, ngây ngốc nhìn Thiệu Thuần, những người nhát gan còn bắt đầu run lẩy bẩy.

Tạ Chu Linh vẫn là người đầu tiên phản ứng lại, đẩy ra người đang chặn trước mặt cô, xông đến hét lớn: “Anh bị điên rồi à? Có biết anh đang làm gì không?”

Thiệu Thuần đương nhiên biết anh đang làm gì.

Anh cũng đã đồng ý với chú Thập sẽ làm một công dân tốt.

Nếu không, thứ mà cái bút kia xuyên qua, không phải chỉ là tay của Ngô Mỹ Hà đâu, mà là cổ họng của cô ta.

Thiệu Thuần khinh thường nhún vai, lại nghe thấy có người đứng ở cửa nói: “Tổng giám đốc Triệu.”

Triệu Huệ Mai mặc một bộ vest màu trắng, vừa bước vào đã nhìn thấy cánh tay bị cắm bút của Ngô Mỹ Hà.

Máu tươi trào ra bên ngoài, thuận theo chiếc bàn nhỏ giọt xuống đất.

Triệu Huệ Mai chỉ nhìn lướt qua đã sợ hãi đến xanh mặt.

“Còn ngơ ra đấy làm cái gì? Còn không mau gọi xe cứu thương đến đi!”

Tạ Chu Linh hét lên, thức tỉnh những con người đang ngơ ra kia.

Có người hoảng loạn đi gọi điện thoại, có người dìu Bùi Hiểu Hằng bị máu bắn vào mắt đến phòng vệ sinh.

Tạ Chu Linh nhanh chóng bước đến trước mặt Triệu Huệ Mai, tường thuật lại mọi việc một cách đơn giản.

Triệu Huệ Mai có chút kinh ngạc, không ngờ tên trai bao ẻo lả này lại vì cô mà thể hiện uy phong, đâm Ngô Mỹ Hà.

Hừ, cũng chỉ là có ý đồ gì với cô mà thôi.

Rất nhanh, Triệu Huệ Mai đã tìm được đáp án, thấp giọng dặn dò Tạ Chu Linh xử lí hiện trường, rồi quay người rời đi: “Thiệu Thuần, anh đi theo tôi.”

Thiệu Thuần vốn muốn đi vào nhà vệ sinh, xem xem thương thế Bùi Hiểu Hằng như thế nào.

Nhưng nghĩ lại, tốt nhất đừng nên nhận nhau trước, tránh để cô lo lắng.

Nếu như tổng giám đốc Triệu đã muốn gặp mặt, vậy thì gặp thôi, tiện thể hỏi xem cô muốn chịu trách nhiệm với anh như nào.

Còn về vết thương của Ngô Mỹ Hà, Thiệu Thuần hoàn toàn không để tâm đến.

Sau khi đi thang máy đến phòng làm việc của tổng giám đốc, Thiệu Thuần vẫn chưa nhìn rõ bố cục trong phòng, chuông điện thoại của Triệu Huệ Mai đã vang lên.

Cô nhìn màn hình, khẽ mím môi, nhận máy: “Giám đốc Ngô…”

Giám đốc Ngô ngắt lời cô: “Triệu Huệ Mai, cho cô hai con đường. Một là, đừng mong số tiền ba mươi tỷ đó. Đưa hung thủ gây thương tích cho em gái tôi đến cục cảnh sát, rồi bồi thường thêm chín tỷ tiền thuốc men.”

Triệu Huệ Mai tức giận đến mức phập phồng ngực, khẽ hỏi: “Con đường thứ hai thì sao?”

“Ngủ với tôi một tháng. Thiếu một ngày, đều không được.”

Giám đốc Ngô cười xấu xa: “Dù sao, cô cũng là một món hàng nát bị trai bao chơi qua rồi.”