CHƯƠNG 32: XÁC CHẾT BIẾT ĐI

Trong nháy mắt này, mấy thôn dân ở trong phòng đều bị dọa kêu to một tiếng, toàn thân run rẩy xụi lơ trên mặt đất. Thử nghĩ xem, một bộ thi thể đứng trước mặt mình, lại còn ngoắc tay với mình thì đó là cảnh tượng như thế nào.

"Tiểu Lượng, cậu phải nhìn cho rõ nha, chúng ta đều là người cùng một thôn." Có một thôn dân kêu khóc.

Mà lúc này Tiểu Lượng nhẹ nhàng quay đầu lại, giống như là một pho tượng bị người ta làm cho chuyển động, thân thể của chú ấy chậm rãi di chuyển ra ngoài phòng, bắt đầu bước từng bước đi vô cùng chậm chạp.

Nhìn như thế giống như là một ông già còng lưng cố gắng đi về phía trước.

Lúc tôi hoàn hồn lại, trong lòng cũng run lên mãnh liệt. Mấy ngày trước đó, Tiểu Lượng còn đi lại như thế này trước mặt của tôi, nhưng lúc đó chú ấy là một người sống, mà mấy ngày hôm sau, Tiểu Lượng lại bước đi như thế này trước mặt của tôi, chú ấy đã trở thành một người chết rồi.

Trong đầu của tôi lặp đi lặp lại hình ảnh kia, gương mặt Tiểu Lượng trắng bệch ngoắc ngoắc tay với tôi, mà khi tôi nhớ lại chuyện này thì đầu óc lại có chút mơ hồ, thân thể kìm lòng không được mà đi về phía trước.

Tôi cũng sắp biến thành một thi thể, trên thực tế thì bộ dạng đi đường của tôi cũng không khác gì mấy so với Tiểu Lượng.

Trong đêm tối, thi thể của Tiểu Lượng bước từng bước đi ra khỏi thôn, tôi cũng yên lặng đi theo.

Thật ra loại tình huống này của Tiểu Lượng tôi đã từng nhìn thấy ở trong sách, trong ghi chép của “Quỷ Y chi thuật”, một người sau khi chết nếu như trong lòng còn có một chuyện lớn vẫn chưa hoàn thành được, cho dù hắn ta có chết rồi thì hồn cũng không chịu rời khỏi thân thể, tiếp đó sẽ trở thành oán khí tồn tại trong người.

Mà oán khí này cuối cùng cũng biết sai khiến xác chết đứng lên, một lần nữa bắt đầu bước đi. Thông thường mà nói, loại này được gọi là thi biến, thi biến lại phân thành mấy loại, một loại thi biến trở thành cương thi, thân thể cứng ngắc không thể đi lại được mà chỉ có thể nhảy. Còn một loại khác là thi biến trở thành hành thi, hành thi có thể giống như với người sống đi lại tự do.

Nhưng mà cho dù là cương thi hay là hành thi thì thật ra sau khi thi biến rồi họ sẽ không có thần trí, nhưng mà Tiểu Lượng ở trước mắt tôi lại nằm ngoài dự liệu của tôi. Mặc dù bộ dáng của chú ấy là hành thi, nhưng mà tôi mơ hồ cảm giác được chú ấy có thần trí của mình.

Tôi kinh ngạc nói không nên lời chỉ là yên lặng đi theo, mà Tiểu Lượng ở trước mặt vẫn chậm chạp đi như vậy.

Dưới ánh trăng, nếu như có người nhìn từ giữa không trung nhất định sẽ nhìn thấy một màn cực kỳ quỷ dị, một thi thể đi ở phía trước, một người sống đi ở phía sau.

Đi một lúc lâu lại gặp một dốc núi, Tiểu Lượng bò cả nửa ngày mới leo lên được, thấy được một cái hố, chú ấy lại trực tiếp ngã vào bên trong, cả nửa ngày mới có thể đứng lên.

Mà trong lúc đi thì tôi thỉnh thoảng quan sát bốn phía, lúc này chúng tôi đã rời khỏi thôn rất xa rồi, đang đi về phía sau núi, tôi dần dần tỉnh táo lại bắt đầu đánh giá bốn phía.

Tôi đã hiểu ý của Tiểu Lượng, chú ấy đây là muốn dẫn tôi tới phía sau núi để nói chuyện gì đó với tôi ư?

Nhìn phía trước Tiểu Lượng lại gặp một cái sườn dốc nữa, thân thể của Tiểu Lượng thẳng tắp đi lên sườn dốc, sau đó chú ấy không ngừng đi thẳng về phía trước, thân thể thì không ngừng té nhào trên sườn dốc.

Chú ấy không thể nào bò lên cái sườn dốc này được.

Nhìn bóng lưng giãy dụa của chú ấy, tôi cắn răng đi về phía của chú ấy, trong nội tâm của tôi vẫn có chút sợ hãi. Thật ra đối mặt với người xa lạ thì loại cảm giác sợ hãi này sẽ ít đi một chút, nhưng tôi lại phải đối mặt với Tiểu Lượng đã khắc sâu trong đầu, đột nhiên chú ấy lại chết, nó sẽ càng khiến tôi sợ hãi hơn.

Thế nhưng tôi vẫn đi về phía chú ấy, đi đến bên cạnh Tiểu Lượng, tôi gọi chú ấy một tiếng: "Chú Tiểu Lượng."

Tiểu Lượng xê dịch thân thể từng chút từng chút một, một hồi lâu mới quay đầu lại. Tôi nhìn thấy gương mặt của chú ấy, quả thật còn muốn trắng hơn cả tờ giấy, nhìn chằm chằm vào mặt của chú ấy trong lòng tôi lại trồi lên cảm giác sợ hãi một lần nữa, nhưng mà tôi nhắm mắt cắn răng nắm lấy một tay của chú ấy, sau đó đỡ chú ấy đi lên cái sườn dốc kia.

Chờ đến lúc tôi buông chú ấy ra, tôi phát hiện toàn thân của mình đều đang phát run.

Xùy xùy, chú ấy là Tiểu Lượng mà, tại sao mình lại có cảm giác sợ hãi, trong nội tâm của tôi đang tự trách.

Rất rất lâu, chúng tôi lại đi được một khoảng cách rất xa, đúng lúc này Tiểu Lượng ngừng lại, bỗng nhiên chú ấy nâng một cái tay lên chỉ về phía trước, sau đó thân thể của chú ấy đột nhiên cứng đờ, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Lúc tôi đi đến bên cạnh của Tiểu Lượng thì chỉ nhìn thấy hai mắt của chú ấy đã đóng chặt, cái tay kia vẫn còn đang chỉ về phía trước.

Ngẩng đầu nhìn theo hướng ngón tay của Tiểu Lượng, tôi thấy được mấy cây Liễu già giống như là chân gà vươn lên bầu trời, đây chính là năm gốc cây liễu mà người trong thôn nói tới hay sao? Chẳng lẽ Tiểu Lượng lại thi biến chính là muốn nói cho tôi biết mấy cây liễu này ở đâu?

Trong lòng tôi hơi nghi ngờ một chút.

Nhìn thi thể của Tiểu Lượng, tôi trầm mặc một lúc lâu, cảm giác sợ hãi đã không còn nữa, tôi sờ lên cánh tay của chú ấy: "Yên tâm đi chú Tiểu Lượng, chú yên tâm đi đầu thai đi, chuyện trong thôn cứ giao cho cháu."

Tiếp đó tôi cố hết sức lực để lôi kéo thi thể của Tiểu Lượng, nhưng mà thi thể của chú ấy quá nặng, tôi kéo nó cũng không nhúc nhích. Mệt mỏi rồi, tôi chạy trở về trong thôn gọi một nhóm người lớn trong thôn tới, lúc này mới nâng thi thể của Tiểu Lượng trở về.

Thế là nắp quan tài của Tiểu Lượng đóng lại một lần.

Tối hôm đó, cả một đêm tôi không ngủ, cứ luôn canhgiữ bên quan tài của Tiểu Lượng. Sáng sớm ngày hôm sau một mình tôi đi lên núi, tôi thấy dấu chân trên mặt đất, những dấu chân này là dấu chân của tôi và Tiểu Lượng tạo ra.

Đi đến nơi mà tối hôm qua Tiểu Lượng ngã xuống, tôi nhìn thấy bốn gốc cây liễu, vốn là có năm gốc cây, trong đó có một gốc đã bị chặt. Tôi đi tới cây liễu, nhìn thấy cách cây liễu không xa quả nhiên có một nghĩa địa lớn.

Mà trong nghĩa địa có một người ngồi xổm.

Thật ra lúc đầu tôi cũng không thèm để ý mà quét mắt một vòng trong nghĩa địa, trong nháy mắt nhìn thấy người kia, tôi nhanh chóng quay đầu lại.

Ngay tại nghĩa địa cách đó không xa có một người đang ngồi xổm bên trong nghĩa địa, trước một cái mộ đang đốt vàng mã, tro giấy tung bay, dường như có thể nhìn thấy một đám sương mù dâng lên.

Nhưng mà người này cực kỳ lạ lẫm, tôi dám chắc đây không phải là người ở trong thôn. Thế là tôi nhịn không được mà muốn đi tới, muốn nhìn thấy cho rõ ràng, lúc tôi đi đến phía sau của hắn ta, người này từ đầu đến cuối đều không hề quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi tiếp tục đi về phía trước, đi đến một vị trí cách hắn ta không đến mười mét thì dừng lại, lúc này tôi loáng thoáng nghe thấy trong miệng của hắn ta đang lẩm bẩm cái gì đó, lải nhải giống như là đang niệm kinh.

Vì để nghe cho rõ ràng một chút nên tôi tiếp tục đi tới gần, sau đó rốt cuộc tôi cũng đã nghe rõ.

"Thi thể không vong, linh hồn không chết, lòng ta không cam, nguyện vọng của ta chưa thành, nỗi khổ trong nhân gian chưa nếm đủ, vách ngăn sinh tử lại như nào!"

Câu nói này chính là được nói ra từ trong miệng của người đang ngồi trước bia mộ đốt vàng mã, âm thanh của hắn ta cực kỳ khàn khàn, giống như có một cục đờm đặc kẹt ở trong cổ họng. Mà lúc nói câu nói này, tôi nhìn thấy tay của hắn ta còn không ngừng múa qua múa lại, đống lửa trước mặt của hắn ta thỉnh thoảng biến lớn hơn.

Trong nháy mắt tôi nghe thấy chú ngữ này, tôi lập tức cảm thấy được cảm giác khẩn trương. Đây là một loại thần chú, người nghe không hiểu được, nhưng mà sau khi tôi nhìn thấy rất nhiều chú ngữ trong “Quỷ Y chi thuật”, đại khái tôi cũng có thể hiểu được ý nghĩa của chú ngữ này.

Chú ngữ này không phải là chú ngữ để trị quỷ, cũng không phải là chú ngữ an hồn, nghe ra là chú ngữ oán vẫn chất chứa. Cứ lặp đi lặp lại câu chú ngữ này sẽ khiến cho oán niệm của người không ngừng sâu sắc hơn, đương nhiên lọai chú ngữ này không phải niệm cho người ta nghe, trong mộ này ngoại trừ hắn ta ra không có ai khác, hoặc là nói không có người sống.

Tôi lập tức bắt đầu cẩn thận hơn, nhìn chằm chằm vào sau lưng của người kia, mà lúc này người này bỗng nhiên đứng dậy phát ra một tiếng kêu mừng rỡ: "Thành công rồi, thành công rồi.

Tôi cũng tò mò nhìn về phía trước, quả nhiên nhìn thấy trên một ngôi mộ ở trước mặt của hắn ta bỗng nhiên lại bốc lên một cổ khí màu đen, trong giây lát khí màu đen kia biến mất, người này đứng dậy muốn đi.

Lúc này tôi lại kêu hắn ta một tiếng: "Ngươi là ai? Giữa ban ngày ban mặt lại ở đây len lén lút làm cái gì."

Người kia quay đầu lại, tôi lập tức bị hốt hoảng, chỉ nhìn thấy dáng vẻ của người kia xấu vô cùng, gương mặt ghê rợn cùng với làn da con cóc, lít nha lít nhít nhô lên, sần sùi, ngoại từ ánh mắt của hắn ta cực kỳ ác độc, nhìn tôi đến nỗi toàn thân tôi phát lạnh.

Trong lúc tôi đang ngây người, hắn ta quay đầu lại đi tiếp, tôi yên lặng nhìn bóng lưng của hắn ta, trong lòng càng ngày càng cảm thấy không thích hợp. Cách niệm thủ pháp của người này, hơn nữa còn đi dạo ở xung quanh cây liễu già, hắn ta hẳn là người năm đó đã sai người đàn ông độc thân chặt cây, cũng là người hại chết Tiểu Lượng?

Không được, không thể để hắn ta cứ đi như vậy được!

Mắt thấy hắn ta đi khỏi thì tôi lập tức đuổi theo sau, giống như là người kia đã phát hiện, hắn ta bỗng nhiên chạy với tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt khoảng cách giữa tôi và hắn ta càng ngày càng xa, sau đó hắn ta trực tiếp biến mất trong một bãi cỏ hoang.

Tôi thở hồng hộc quay về cạnh cây liễu già, lại nhìn thoáng qua bốn cây liễu già kia, có một loại cảm giác không thích hợp đột nhiên lại nảy sinh.

Sao tôi lại cảm giác hôm nay tôi nhìn thấy mấy gốc cây liễu này, so với đêm qua nhìn thấy lại không giống nhau chứ.

Tôi nhớ lại tối ngày hôm qua tôi đi theo Tiểu Lượng đến đây, tôi nhìn thấy cũng là bốn cây, ngoài ra còn có một cái cọc gỗ, mà giờ khắc này cái tôi nhìn thấy cũng là bốn cây và một gốc cọc gỗ.

Bốn cây này không có vấn đề gì, tôi đưa mắt nhìn sang cái cọc gỗ kia, đột nhiên tôi cảm thấy da đầu tê dại, cọc gỗ này không bình thường.

Cái cọc gỗ mà tối ngày hôm qua tôi nhìn thấy rõ ràng cao hơn bây giờ một đoạn.

Bây giờ suy nghĩ cẩn thận lại, tối hôm qua cái tôi nhìn thấy trên cọc gỗ hình như là một người ngồi xổm.

Tối hôm qua thi thể của Tiểu Lượng đi tới nơi này, sau đó chỉ về hướng cây liễu, căn bản cũng không phải đang chỉ cây liễu, mà đang chỉ người ngồi trên cọc gỗ.

Nghĩ đến đây, trong lòng của tôi bắt đầu cảm thấy hoảng sợ, thế là tôi xoay người chạy về thôn.

Suy nghĩ của tôi không sai, người năm đó sai người đàn ông độc thân đốn cây là người ở gần đây, tôi nhất định phải nói chuyện này cho người trong thôn biết, nhất định phải tìm cho ra người này.

Quay lại thôn, thời gian đã không còn sớm, trong lòng tôi cũng không yên ổn, thế là nhanh chóng triệu tập đám người này lại với nhau, sau đó tôi thuật lại những gì tôi đã nhìn thấy được vào buổi tối hôm qua tôi đi theo thi thể của Tiểu Lượng, nói không thiếu một chữ.

Những thôn dân này nghe xong mặt mũi bọn họ đều trắng bệch, tiếp đến tôi còn nói đến chuyện hôm nay, các thôn dân này đồng loạt nắm tay lại thành nắm đấm, một bộ dạng đầy căm phẫn.

"Không ngờ người độc ác này vẫn luôn ở gần thôn của chúng ta, mẹ nó, nếu như để cho ta bắt được hắn ta, nếu như không lột da của hắn ta thì không được."

Một lát sau, thôn dân bắt đầu nghị luận ầm ĩ, tôi nhìn bọn họ, trầm mặc một hồi. Trời vẫn chưa Tối, tôi chào bọn họ rồi mang đồ theo, bây giờ xuất phát.

Mấy thôn dân này đều kích động, rất nhanh liền tìm đủ loại đồ vật. Có người hung dữ, trực tiếp mang tới súng săn và chó săn, tiếp theo một đoàn người của chúng tôi trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Lúc chúng tôi lên đến trên núi thì thời gian cũng đã đến hoàng hôn, chúng tôi chia làm mấy nhóm người đi dọc theo mấy hướng khác nhau mà tìm.

Nhưng mà tìm vẫn chưa tìm được, thôn dân còn lại thế mà đều mất tích.