Nhìn bóng lưng Trần Lạc Thần bước đi, ánh mắt cô gái chợt biến đổi.

“Nhị Thanh, con đang nhìn gì đấy?”

Dì Mai thấy con gái đang thất thần, buột miệng hỏi.

“Hả? Con có nhìn gì đâu?”

Nhị Thanh bĩu môi, lắc đầu nói.

Thời còn trẻ, dì Mai cũng tạm gọi là cao thủ tình trường khắp cùng làng cuối xóm, sao có thể không hiểu được tâm tư của con gái mình cơ chứ.

Trần Lạc Thần thì đẹp trai miễn bàn rồi, vừa có tài lại vừa có đức nữa.

Thú thật, hiếm có cô gái nào có thể cưỡng lại được một chàng trai như vậy.

Rung động là chuyện khó mà tránh được.

Tuy nhiên, dì Mai thở dài, nói: “Nhị Thanh, mẹ khuyên thật, con và Trần Lạc Thần không tiến tới được đâu.”

Nhị Thanh định nói mọi chuyện không như mẹ nghĩ, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, cô ta nói: “Tại sao chứ? Anh Trần Lạc Thần vẫn chưa có bạn gái mà!”

“Sao lại chưa có? Bạn gái của Trần Lạc Thần chỉ đang gặp chút vấn đề mà thôi. Cụ thể là chuyện gì thì mẹ cũng không biết. Dù sao thì anh Trần Lạc Thần của con cũng từng là một người cực kỳ quyền lực, hơn nữa, cậu ta còn rất yêu bạn gái mình. Mẹ không muốn con phải chịu tổn thương, cho nên mới nói như vậy.” Dì Mai nói.

Nhị Thanh nghe thấy vậy, vẻ cô đơn thoáng hiện trên khuôn mặt, cô ta lặng lẽ xoay lưng ra về.

Quay lại chuyện của Trần Lạc Thần, Trần Lạc Thần đi chuyến này là vì muốn lấy một thứ.

Suốt nửa năm nay, Trần Lạc Thần cứ kè kè đi theo bác Tần suốt.

Ngâm dược liệu cả ngày để tăng cường sức khỏe, đồng thời cũng liên tục học tập và rèn luyện.

Ngoài ra, Trần Lạc Thần còn được bác Tần cử ra ngoài để thực hiện một số nhiệm vụ.

Vì vậy, dù chỉ mới nửa năm trôi qua, nhưng Trần Lạc Thần đã có những thay đổi vô cùng lớn.

Còn về chuyện di chuyển.

Vì để thuận tiện cho việc rèn luyện trên núi của Trần Lạc Thần, bác Tần đã dọn đến một thị trấn nhỏ.

Dì Mai thì cũng không có họ hàng gì trong thôn, nên đã dùng tiền dưỡng lão mà hồi trước Trần Lạc Thần đưa cho bác Tần để mở một quán Nông Gia Lạc.

Dì Mai cũng thường đến đó thăm nom.

Suốt nửa năm nay, khi nhận thấy năng lực của bản thân ngày càng được nâng cao, Trần Lạc Thần đã nghĩ đến việc trở về thăm cha mẹ, chị gái và bạn bè không biết bao nhiêu lần.

Tuy nhiên, mặc dù bây giờ Mạc Trường Không không dễ gì mà giết được Trần Lạc Thần, thậm chí có thể nói là còn khó hơn lên trời.

Nhưng Trần Lạc Thần giờ đây thân cô thế cô, vẫn chưa đủ sức chống lại thế lực khổng lồ của nhà họ Mạc.

Vì vậy, Trần Lạc Thần vẫn luôn ngấm ngầm nhẫn nhịn.

Hiện tại, nâng cao thực lực của chính mình mới là chuyện quan trọng nhất.

Về phần bác Tần, ngoại trừ ba tháng đầu hướng dẫn tỉ mỉ cho Trần Lạc Thần, còn về sau, ông ta ra ngoài thường xuyên hơn, để Trần Lạc Thần tự mình luyện tập.

Ba ngày trước, bác Tần nhận được một món tín vật, chẳng nói chẳng rằng đã bỏ đi rồi.

Trần Lạc Thần cũng đã quen với những chuyện thế này.

Ở lâu với bác Tần mới biết, bác Tần đúng là rất bí ẩn, bí ẩn đến mức đáng sợ là đằng khác. Bởi vì những mối quan hệ của ông ta thật sự rất mạnh.

“Két!”

Tiếng phanh xe chói tai vang lên.

Trần Lạc Thần chạy xe ba bánh điện, dừng lại trước mặt một nam thanh niên.

"Nhóc mập, đồ đâu rồi?"

Trần Lạc Thần hỏi.

"Yên tâm đi Trần Lạc Thần, em, Vương Tiểu Hoa, làm đâu chắc đó. Ở trong túi đây này!"

Nhóc mập chính là Vương Tiểu Hoa.

Lúc Trần Lạc Thần gặp lại Vương Tiểu Hoa, anh ta đang bị người khác bắt nạt. Thế nên Trần Lạc Thần đã ra tay cứu giúp.

Tình cờ là thỉnh thoảng khi ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, anh sẽ kiếm chác vài món béo bở, Vương Tiểu Hoa chính là người chuyên môn giúp Trần Lạc Thần xử lý mấy món này.

Vương Tiểu Hoa vừa vỗ túi vừa nhảy ngay lên xe ba bánh.

"Đến đó đánh nhanh thắng nhanh!"

Trần Lạc Thần nói.

Sau đó, anh phóng thẳng đến một phố đồ cổ.

Trong túi đựng một món đồ cổ của nước ngoài, do Trần Lạc Thần thẳng tay cướp được từ một tên thương nhân ngoại quốc giàu có.

Tất nhiên, tay nhà giàu ngoại quốc này cũng chẳng phải loại tốt đẹp gì.

Trần Lạc Thần chơi cái chiêu “lấy gậy ông đập lưng ông” này để rèn luyện thêm.

Cũng không còn cách nào khác, bây giờ Trần Lạc Thần không thể liên lạc với nhà họ Trần, hoàn cảnh túng thiếu thì chỉ có thể làm như thế mà thôi.

Lúc hai người đến gần một cửa hàng đồ cổ, một cô gái tóc dài, dáng người cao gầy đang đứng trước quầy.

“Ông xem thử coi cái vòng ngọc này đáng bao nhiêu tiền?”

Cô gái nói.

Ngay khi Trần Lạc Thần nghe thấy giọng nói này, lông mày của anh hơi nhướng lên.

Nhưng chắc không thể nào đâu nhỉ?

Thêm nữa, bây giờ cô ta đang đưa lưng về phía hai người họ.

Trần Lạc Thần không nói gì, đi thẳng đến khu vực ngồi chờ.

Chủ tiệm là một người đàn ông khoảng hơn năm mươi tuổi, mập mạp, nuôi một nhúm ria mép, nhìn thoáng qua trông khá hèn.

Ông ta cầm cái vòng ngọc lên, ngắm nghía một hồi, sau đó lắc đầu, nói: “Ngọc khá tốt, nhưng loại ngọc này hơi phổ biến, tỷ lệ lưu hành trên thị trường khá là thấp, nếu thật sự muốn bán thì tôi có thể mua với giá chín triệu.”

Ông chủ nói.

“Cái gì, chỉ có chín triệu? Nhưng mà… nhưng mà tôi đã tham khảo ý kiến trên mạng, loại ngọc này có thể bán với giá hơn chín trăm triệu cơ! Đây là đồ gia truyền của nhà chúng tôi!”

Cô gái vội la lên.

“Hả? Cô đang nói cái gì vậy? Hơn chín trăm triệu? Tôi nói này cô ơi, nhìn cô cũng hiền lành mà sao ăn nói vô căn cứ dữ vậy. Tôi mua chín triệu là căng lắm rồi, cô còn tin trên mạng làm gì!”

“Hơn nữa, cô nhìn cái vòng của cô này. Có những chỗ đã được đánh bóng. Giờ tôi thấy còn chẳng đáng chín triệu cơ. Cô đừng có mà không tin. Trùng hợp tiệm tôi đang có một cái vòng ngọc cùng chất với vòng của cô. Đây này, cô nhìn thử đi, tôi bán cái này giá ba chục triệu, chất lượng còn tốt hơn cái của cô.”

Cô gái cầm lên so sánh thử, thật sự đúng là giống nhau như đúc.

Cô ta lập tức lo lắng, nói: “Nhưng mà ông chủ ơi, tôi đang rất cần tiền, mẹ tôi đang bệnh nặng, cần tiền gấp! Ông có thể mua giúp tôi giá hai mươi bốn triệu không?”

“Nghe giọng cô hình như không phải người Tây Nam chúng tôi. Cô từ miền Nam ra à? Đến cầu xin ông Tả khám bệnh hả?”

Cô gái gật đầu.

“Ây chà, cô cũng tội nghiệp thật, nhưng nếu mua giá hai mươi bốn triệu thì tôi lỗ nặng. Hay là như thế này, tôi thêm cho cô sáu triệu nữa là mười lăm triệu. Còn không thì tôi cũng không giúp gì được cho cô!”

Ông chủ nói.

Cô gái suy nghĩ một hồi, cuối cùng đành cắn răng nói: “Được, mười lăm triệu thì mười lăm triệu!”

“Này!”

Ngay lúc cô gái đang rối ren trăm mảnh trong lòng thì bất ngờ bị vỗ vai.

Quay đầu lại theo phản xạ, ngay khi vừa nhìn thấy người đàn ông đứng sau lưng mình, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn tròn, ngỡ ngàng, mừng rỡ.

“Trần Lạc Thần?”

“Đúng thật là cậu rồi… Trần Lạc Thần!”

Cô gái nhảy cẫng lên đầy phấn khích.

“Tiểu Vũ, suýt chút nữa thì tôi không nhận ra cậu đấy!”

Trần Lạc Thần xoa đầu Tiểu Vũ.

Cô gái này không phải ai khác mà chính là Mã Tiểu Vũ.

Mỗi tội, tóc của Mã Tiểu Vũ bây giờ rõ ràng đã dài hơn trước rất nhiều.

Hình như cô cũng cao hơn một chút nữa.

Lúc nãy nghe giọng là đã thấy quen rồi nhưng Trần Lạc Thần không dám nhận bừa.

Nhắc mới nhớ, kể từ khi anh rời khỏi Kim Lăng, chưa gặp lại Tiểu Vũ lần nào.

Mới nháy mắt mà đã hơn nửa năm rồi.

Hồi còn đi học, Mã Tiểu Vũ là bạn thân nhất của anh.

Đến bây giờ vẫn vậy.

“Lâu rồi không gặp!”

Trần Lạc Thần mỉm cười.

“Đúng rồi, Trần Lạc Thần, tôi nghe Phi Yên nói là cậu gặp chuyện, không rõ tung tích, thật không ngờ hôm nay lại gặp được cậu ở Tây Nam!”

Mã Tiểu Vũ nói, đôi mắt đỏ hoe, bước lên ôm lấy Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần vỗ vai Tiểu Vũ: “Tôi không sao, không phải cũng khá tốt đây sao. Mà này, không phải cậu và Hàn Phi Yên đã cùng nhau thành lập công ty sao? Sao bây giờ lại…?”

Trần Lạc Thần tò mò hỏi.

Mã Tiểu Vũ lau nước mắt, sau đó nghẹn ngào nói: “Trần Lạc Thần, cậu không biết, Phi Yên… Phi Yên, cậu ấy gặp chuyện rồi!”