Trần Lạc Thần suy nghĩ hai câu nói này.

Câu phía trước ý là, bên cạnh hoa bỉ ngạn trong truyền thuyết, niết bàn trùng sinh, rồi hiện thân bên ngoài nhĩ đông.

Nhĩ đông!

Nhĩ Đông, Trần Dật Thần từng có học chữ Hán, hai chữ này ghép thành chữ Trần.

Trần!

Trần Lạc Thần chấn động trong lòng.

Từ đầu tới cuối anh đều không muốn tin, trên thế giới lại có người đột phá được mọi giới hạn, hiểu thấu được mọi thứ từ quá khứ tới hiện tại, nhưng tất cả những điều này đều đang phát triển theo hướng này!

“Tổ tiên của tôi cân nhắc, người này chắc mang họ Trần, sau khi anh ta sống lại, lấy họ là Trần!”

Dương Vệ nhìn Trần Lạc Thần nói: “Thưa anh, dáng vẻ của anh so với người trong tranh giống hệt như hai giọt nước, chỉ là không biết, họ của anh là? Nếu như họ cũng giống, vậy, anh chính là người mà nhà họ Dương chúng tôi đang đợi!”

Trần Lạc Thần nhíu mày, rồi gật đầu.

“Tôi tên Trần Lạc Thần!”

Trần Lạc Thần nói.

“A! Vậy anh chính là… đúng rồi, quả nhiên!”

Dương Vệ kích động.

Nhưng Trần Lạc Thần lại cảm thấy vô cùng đè nén.

Giống như có một đôi bàn tay khổng lồ vô hình đang che lấp và thao túng mọi thứ, dưới đôi bàn tay khổng lồ này, mọi người đều là quân cờ của anh ta, đều đi theo quỹ đạo mà anh ta đã lên kế hoạch sẵn.

Cảm giác đè nén, đáng sợ khiến người ta không thể thở nổi.

Anh ta… rốt cuộc là ai?

Trần Lạc Thần cảm thấy lưng lạnh buốt, ngay sau đó thu lại dòng suy nghĩ.

Dương Vệ, lấy một chiếc hộp từ một gian mật thất ra.

Là một chiếc hộp gỗ vô cùng cổ.

“Đây chính là thứ mà người ăn xin năm đó bảo nhà chúng tôi đưa cho anh!”

Dương Vệ ho một tiếng nói.

“Anh xem đi, tôi tránh đi một lát!”

“Không cần, cũng không phải thứ gì không thể thấy, thế giới này đối với anh ta mà nói, dường như không thể có bất cứ bí mật nào vậy, haha!”

Trần Lạc Thần cười khổ một tiếng.

Rồi lập tức mở hộp gỗ ra.

Hộp gỗ được mở ra, có một mùi hương kì lạ lan ra.

Nhìn vào bên trong hộp gỗ, một tấm thẻ bài màu vàng dài khoảng ba centimet trông giống như chiếc đuôi cá đang yên tĩnh nằm trong đó, vô cùng cứng rắn.

Bên cạnh là một viên thuốc màu đen.

Giống như đan dược.

“Thơm quá vậy!”

Dương Vệ kinh ngạc kêu lên.

Trần Lạc Thần cầm đặt lên mũi ngửi, tĩnh tâm suy nghĩ, không nói gì.

“Thưa anh, đã lâu vậy rồi, viên đan dược này còn có thể uống không?”

Dương Vệ hỏi.

“Đã không thể uống được từ lâu rồi, đây là một viên đan khí huyết, có thể khiến người ta nhanh chóng hồi phục thể lực, hơn nữa nếu như gặp phải tình cảnh tuyệt vọng, lợi dụng viên đan khí huyết này nói không chừng còn có thể sống lại!”

Trần Lạc Thần nghĩ đến những kí ức xa lạ mà miếng ngọc bội kia mang tới cho mình, lập tức nhận ra viên đan dược này.

“Anh quả là nhà bác học!”

Dương Vệ khen ngợi.

“Để luyện được loại đan dược này, tài liệu cần có vô cùng hà khắc, đúng rồi, ban nãy tôi vừa đi vào nhà anh thì liền ngửi thấy mùi thuốc khắp bốn phía, bây giờ nhà họ Dương đang làm về cái gì?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Kinh doanh cây dược liệu, chủ yếu là dược liệu từ biển!”

Dương Vệ nói.

“Không biết mấy người có loại dược liệu gọi là Ngũ Vị Thảo không? Đây là dược liệu chủ yếu để luyện ra lại đan khí huyết này.”

“Ngũ Vị Thảo? Tôi… tôi chưa từng nghe nói tới!” Dương Vệ cười khổ.

“Ài, xem ra là không có rồi!” Trần Lạc Thần khẽ lắc đầu.

Người bí ẩn này giao cho anh đan khí huyết, đương nhiên sẽ biết rõ, đan khí huyết chỉ có hạn sử dụng trong một tháng, vậy anh ta muốn anh luyện ra loại đan dược này để tự cứu bản thân trong lúc cần thiết sao?

“Cũng không chắc, tôi chỉ làm ông chủ thôi, hihi, không học những thứ về phương diện này, nếu muốn nói thì… đương nhiên là có rồi.” Dương Vệ chần chừ một lúc, nhìn Trần Lạc Thần nói: “Anh có từng nghe nói tới ‘hội đấu giá thuốc Bắc’ chưa?”

“Ông đang nói là hội đấu giá ngầm Hải Thiên Thịnh Diên sao?” Trần Lạc Thần khẽ hỏi.

“Đúng vậy, hội đấu giá đó xem như là một trong những hoạt động lớn của Hải Thiên Thịnh Diên rồi. Bên trên đều là những loại thuốc Bắc quý giá được trực tiếp thu thập bởi người làm thuốc và hái thuốc trong núi, có rất nhiều dược liệu đều đã trên trăm năm. Không bán trên thị trường, trực tiếp mời những người kinh doanh và giàu có đấu giá tại chỗ, trả tiền tại chỗ.” Dương Vệ nói.

Loại đấu giá này, hiển nhiên là thuộc về tổ chức tư nhân, không thể công khai được.

Trước tiên, các thứ như lai lịch của dược liệu đã không rõ ràng, mỗi năm cũng có vô số người chết ở biển cả, núi rừng, không thể đếm hết.

“Vì vậy, thứ gì càng hiếm thì càng quý, rất nhiều người giàu có đều tới tham gia Hải Thiên Thịnh Diên, đều là nhằm vào loại cổ dược này mà tới, nói không chừng cũng có thứ anh cần tìm.” Dương Vệ nói.

Trần Lạc Thần gật đầu.

“Đúng rồi, ban nãy còn nghe anh nói, Quỷ Tiên Sinh kia cũng tính chuẩn thật đó, ngài ấy cũng đoán được tôi sẽ đến sao?”

Trần Lạc Thần nghĩ lời Dương Vệ nói, hỏi: “Quỷ Tiên Sinh này là ai?”

Đây cũng không phải lần đầu tiên Trần Lạc Thần nghe thấy cái danh xưng này.

Triệu Thư Kỳ đã tìm đến ông ta để thoát khỏi khó khăn.

Có những lúc, Trần Lạc Thần cảm thấy còn chính xác hơn cả biểu đồ mặt trời.

“Ông ấy là đại sự thần kì nhất của Hải Thành chúng tôi, tính vô cùng chuẩn! Khoảng ngày 11 tháng trước, tôi có đi bái phỏng, đã hỏi về người mà nhà họ Dương chúng tôi phải đợi tám trăm năm, muốn moi chút thông tin từ chỗ ông ấy, ông ấy liền nói, bảo tôi đợi thì cứ đợi đi, hơn nữa không mất bao nhiêu ngày đâu, rồi tôi sẽ đợi được người mà nhà họ Dương cần đợi! Anh xem, quả nhiên không bao lâu, anh đã xuất hiện rồi!”

Trần Lạc Thần nhíu mày.

Nếu ông ta thật sự ghê gớm đến vậy, chuyến này anh thật sự cũng phải đi bái phỏng ông ta mới được.

“Quỷ Tiên Sinh sống ở đâu?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Nếu anh có chuyện cần hỏi cứ để tôi sắp xếp là được, chỉ có điều, hôm nay không được.”

“Tại sao?”

“Vì đại sư Quỷ này có một thói quen, đó chính là vào ngày lẻ mỗi tháng ông ấy mới xem mệnh cho người khác, còn những thời gian khác thì chưa từng xem cho ai! Nếu anh muốn bái phỏng thì đợi ngày mai đi, mai là ngày 21!”

Dương Vệ nói.

“Tôi biết rồi!”

Trần Lạc Thần gật đầu: “Vậy tối nay, tôi sẽ đi một chuyến đến hội đấu giá dược liệu ở Hải Thiên Thịnh Diên, xem xem có dược liệu mà tôi cần hay không!”

Thu thập số dược liệu này, luyện thành đan khí huyết, lập tức, sắp tới cũng sẽ có thuốc nước thánh tới, đây cũng là vật phẩm cần phải có.

Huống chi, ám thị mà người bí ẩn này đưa cho anh, chắc hẳn, anh ta cũng có suy nghĩ của mình!

Trần Lạc Thần bất lực thầm nói.

“Được, vậy… tôi đi cùng anh… khụ khụ!”

Dương Vệ ho kịch liệt.

“Tôi đưa cho ông một phương thuốc, ông đem số dược liệu này đưa cho người ta nghiền ra là được, tôi sẽ xem lại vết thương của ông trước một chút!”

Sau đó, đám người Trần Lạc Thần gọi xe đến Hải Thiên Thịnh Diên, lúc này đã là đêm khuya, Hải Thiên Thịnh Diên lại sáng rực ánh đèn, biển người trong đó.

“Xin lỗi, đây là nơi tư nhân của chúng tôi, nếukhông có thiệp mời, xin về cho.” Một vệ sĩ bước tới, không khách sáo nói.

“Thiệp mời, haha, sao Dương Vệ tôi đến lại còn cần thiệp mời sao?” Dương Vệ nhàn nhạt nói.

Vệ sĩ vừa nghe thấy vậy, mắt lập tức tròn xoe: “Tổng giám đốc Dương? Tổng giám đốc Dương cái con khỉ khô gì chứ, tôi chưa từng nghe nói đến, không có thiệp mời thì cút đi cho tôi! Còn cónữa, nhìn cái gì mà nhìn, Hải Thiên Thịnh Diên là nơi mà ai cũng có thể tới sao?”

Vệ sĩ lạnh lùng nói.

“Ấy, Lệ Lệ, cậu nhìn xem, đây không phải đàn em của cậu ở trường à? Cậu ta cũng ở đây à!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, Trần Lạc Thần quay đầu lại nhìn thì lập tức nhìn thấy nhóm người Lý Nhã Lệ, trùng hợp xuất hiện ở đây.

“Nhìn có vẻ, cậu ta muốn vào khu vui chơi của Hải Thiên Thịnh Diên nhưng lại bị từ chối rồi!” Mấy cô gái nhìn nhau cười.

“Người này sao lại ngu ngốc vậy chứ, có phải là nghèo đến ngu người luôn rồi không, Hải Thiên Thịnh Diên là nơi mà mấy người như vậy có thể tùy tiện ra vào sao?”

“Trần Lạc Thần, cậu tới đây làm gì?”

Lý Nhã Lệ kinh ngạc hỏi, cô ta há miệng lớn đến mức có thể nhét được cả một quả trứng gà vào.

“Còn có thể làm gì được chứ, người càng nghèo thì càng thích khoe khoang, cậu ta tới đây chắc chắn là muốn tham quan rồi đăng lên tường Facebook, chứng minh bản thân đã từng đến thôi!”

Mấy cô gái khẽ nói.

Hiển nhiên, mấy cô gái này xem thường Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần cũng không nói gì.

Nhưng mà, nhóm người Lý Nhã Lệ hiển nhiên không muốn Trần Lạc Thần tiếp tục ở lại đây nữa, vì đã có không ít người nhìn sang bên này rồi.

Chàng trai bên cạnh Lý Nhã Lệ nói: “Được rồi, chúng ta đi vào trước đi, sắp bắt đầu rồi!”

Lúc này sắc mặt Dương Vệ vô cùng hổ thẹn.

Rồi lại tức giận nhìn vệ sĩ kia nói: “Anh chắc chắn là không cho tôi vào chứ? Hội đấu giá dược liệu chỉ mượn danh Hải Thiên Thịnh Diên để triển khai, không phải thuộc về nhà họ Minh mấy người, đừng có mà quá đáng quá!”

“Đã nói không cho vào là không cho vào! Không có thiệp mời, nói cái gì cũng vô dụng!” Vệ sĩ lạnh lùng nói.

“Chuyện gì thế?”

Đúng lúc này, một giọng nói của một cô gái vang lên.

Cũng khiến mọi người lần lượt nhìn qua.

Sắc mặt Dương Vệ trầm xuống, nghe thấy vậy cũng nhìn qua, chỉ thấy một nhóm người khác đang bước tới, người lên tiếng chính là cô gái đi đầu.

Cô gái này có dáng người cao ráo, gương mặt tinh tế như được khắc ra, nhìn có vẻ là con lai, cái cằm ngước cao, ánh mắt có chút khinh thường.

“Chào cô chủ!” Vệ sĩ đồng thanh nói.

