Ban đầu trên tranh vẽ treo tường ở mộ Thiên Thần, Trần Lạc Thần hiểu lúc đó cô gái áo trắng được lão ăn mày gợi ý, từ đó tách quan tài và Thiên Thần ra. Về phần mộ bia cua cô gái áo trắng đi nơi nào thì không ai biết được.

Cho nên Triệu Thư Kỳ vừa nhắc tới cổ mộ, trong nháy mắt khiến Trần Lạc Thần không khỏi liên tưởng tới, quan tài của cô gái áo trắng sau khi bị tách rời xong thì được chuyển đến Nam Hải rồi?

Mai táng trong mộ Hải Vương?

"Mộ Hải Vương ở đâu?"

Trần Lạc Thần không khỏi hỏi.

Triệu Thư Kỳ lập tức nói ra tất cả những gì mình biết.

Trần Lạc Thần cẩn thận nghe xong thì càng cảm thấy mình cần phải đi một chút.

Mộ Hải Vương thực sự có khả năng chính là nơi chôn cất cô gái áo trắng đó.

Mặc dù chị Lam từng nói, chị ấy đã sớm mớ tới cô ta ở một bờ sông tràn ngập chướng khí, nhưng rốt cuộc là sống hay là biển thì chị Lam cũng không thể nói rõ được.

Cộng thêm có Thái Dương đồ nhắc nhở, đây chính là manh mối lớn nhất.

"Cháu muốn tìm mộ Hải Vương? Lạc Thần, còn chưa đến ba tháng nữa là tới Ước hẹn Thánh Thủy rồi!"

Trần Điểm Thương nghe ra được ý nghĩ của Trần Lạc Thần thì không khỏi kinh ngạc nói.

Trần Lạc Thần đương nhiên biết Ước hẹn Thánh Thủy quan trọng, nhưng mà nếu như không làm rõ chuyện Thiên Thần thì bản thân sẽ đứng ngồi không yên được. Có lẽ tìm được cô gái áo trắng, anh có thể có được một đáp án khác.

"Đúng vậy ông nội, cháu sẽ không lỡ Ước hẹn Thánh Thủy đâu, chỉ cần cháu xong việc, sẽ lập tức về bên cạnh ông. Phải rồi ông nội, đây là Huyền kính!"

Trần Lạc Thần đưa Huyền kính cho Trần Điểm Thương.

"Hả? Huyền kính của Mạc Thương Long?"

"Đúng vậy, nếu như Ước hẹn Thánh Thủy đụng phải ông ta, ông nội cũng có thể phân công, ông ta sẽ không dám phản bác!"

"Lạc Thần, cậu..."

Đôi mắt Mạc Thương Long càng mở lớn hơn.

Thế là Trần Lạc Thần lập tức nói mọi chuyện đã xảy ra ở sa mạc ra.

"Cái gì, cháu của ông vậy mà đã có tu vi hơn cả tông sư rồi ư?"

Trần Điểm Thương cực kỳ vui mừng, vỗ vai Trần Lạc Thần liên tục, vẻ mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Hôm sau, Trần Lạc Thần xuất phát.

Trước tiên là tìm kiếm Hải Vương cung, người của hồn điện đều được ông nội mang đi.

Mà mình chỉ dặn dò người ở căn cứ nhà họ Trần tùy thời chờ lệnh, dù sao bây giờ điều kiện cho phép, Trần Lạc Thần cũng phải mượn lực lượng gia tộc để dùng.

Rồi đi đầu tiến vào một chỗ tên là Hải Thành ở một bờ biển nào đó ở Bình Dương xem xét tình hình.

Lúc này, màn đêm đã buông xuống, Trần Lạc Thần xuống thuyền, rời khỏi bến cảng.

Bến cảng còn có rất nhiều tàu chở khách đỗ lại.

Xem ra, du khách tới nơi này cũng không ít, tốp năm tốp ba, nam nữ thành đôi.

Mà chung quanh là biển cả mênh mông.

Gió biển thét gào, Trần Lạc Thần chăm chú nhìn lại.

Nơi này được người ta xưng là Hải Giác Thiên Nhai.

Lúc đó, lão ăn mày kia đã tách cô gái áo trăng và Thiên Thần ra.

Vì sao lão ăn mày kia lại có lòng dạ độc ác như vậy chứ, nếu thực sự mai táng ở đây thì đúng là mỗi người mỗi nơi.

Trần Lạc Thần nhìn bờ biển, lâm vào suy tư...

Lúc này trong một đám du khách, có một cô gái quay đầu nhìn anh, đột nhiên kêu lên:

"Trần Lạc Thần?"

Trần Lạc Thần có hơi sững sờ, thu hồi lại suy nghĩ, nhìn cô gái đeo kính đen, đội mũ và cách ăn mặc như người thành phố kia, cảm giác vừa lạ vừa quen.

"Cô là?"

"Tôi là Lý Nhã Lệ, ha ha ha, sao vậy, tôi tốt nghiệp sớm hơn cậu một năm mà đã quên tôi rồi à?" Cô gái đó tháo kính râm xuống, lộ ra một gương mặt nhỏ và nụ cười duyên dáng, dáng người cao gầy, gương mặt xinh đẹp.

"Ồ, là chị Nhã Lệ sao." Cuối cùng Trần Lạc Thần cũng nhớ ra.

Lý Nhã Lệ, cô gái này đương nhiên Trần Lạc Thần quen, lúc mình vừa tới Đại học Kim Lăng học, Lý Nhã Lệ đã là sinh viên năm hai, sau đó cô ta làm chủ tịch hội sinh viên trường.

Khi đó Trần Lạc Thần rất nghèo, phải đi làm thêm, cho nên khá quen với Lý Nhã Lệ.

Có điều vừa rồi Lý Nhã Lệ đeo kính râm, mà bây giờ cũng biết trang điểm đẹp hơn hồi đó, cho nên Trần Lạc Thần không nhận ra ngay được.

Cảm giác của Trần Lạc Thần với cô ta thực ra cũng bình thường.

Giống như kiểu phụ nữ mạnh mẽ trong ấn tượng.

Cực kỳ am hiểu cách giao tiếp.

Nói thế này đi, ở đại học cô ta cũng từng yêu đương một lần, bình thường, người khác đều là cặp với nam sinh trong trường học gì đó.

Nhưng Lý Nhã Lệ thì khác, người cô ta yêu đương cùng chính là một vị tổng giám đốc đã ly dị của một xí nghiệp nào đó ở Kim Lăng.

Có một lần vào sinh nhật Lý Nhã Lệ, vị tổng giám đốc kia đặt pháo hoa ở mỗi góc trong sân trường, đêm đó cả sân trường đều nổ, thực sự quá đẹp.

Hôm đó Lý Nhã Lệ hoàn toàn là đối tượng hâm mộ của tất cả nữ sinh trong trường.

Đương nhiên, ấn tượng sâu hơn chính là rạng sáng ngày hôm sau, Lý Nhã Lệ đã gọi Trần Lạc Thần tới để quét sạch mảnh vụn pháo hoa ở sân trường cho mình.

Sáng đó, anh đã kiếm được ba trăm nghìn khao Dương Ngọc đi ăn KFC! Bản thân còn phải bù vào hơn trăm rưỡi.

Gặp mặt cô ta cũng như vậy, dù sao mình cũng không có tư cách làm bạn bè gì đó với cô ta.

Cho nên bây giờ cô ta gọi làm cho Trần Lạc Thần cực kỳ ngạc nhiên.

"Chị Nhã Lệ, sao mọi người lại tới Hải thành?"

Trần Lạc Thần nhìn thấy phía sau lưng Lý Nhã Lệ còn có không ít người, đều giống như nhân sĩ giới thượng lưu.

Hải thành chiếm ưu thế về thiên nhiên địa lý, cho nên nền kinh tế cực kỳ phát đạt.

"Mấy ngày nay hội thương nghiệp của chúng tôi có hoạt động, tôi và nhóm hợp tác với tôi đến Hải thành chơi! Tôi có mở một công ty trang điểm nữa mà, ha ha ha!"

Lý Nhã Lệ sửa sang lại mái tóc mình, khẽ cười nói.

"Lợi hại vậy!"

Trần Lạc Thần chỉ có thể phụ họa một câu.

Lúc này, những đối tác làm ăn của Lý Nhã Lệ kia cuối cùng phản ứng kịp, cũng vội vàng đi tới.

Trong đó có một người đàn ông trung niên rõ ràng có quan hệ rất thân thiết với cô ta, cau mày hỏi:

"Nhã Lệ, vị này là?"

"Anh nói cậu ta à. Đây là đàn em hồi đại học của tôi, trước kia chúng ta từng nói qua rồi đó. Lúc tôi học đại học, có một nam sinh cực kỳ nghèo, chính là cậu ta. Khi đó cậu ta còn không có cả cơm để ăn, quần áo mặc đều chắp vá, mỗi ngày đều học xong trên trường đều đi làm thêm, hơn nữa còn là chân sai vặt cho người ta để kiếm tiền sinh hoạt. Học phí cũng là tự mình tiết kiệm vào!"

Lý Nhã Lệ líu lo không ngừng, nói một hơi cho đám bạn bè đối tác kia của cô ta.

Mà đám người đó, ai nghe xong cũng trợn to mắt mà nhìn.

"Còn có người nghèo như vậy à?"

Đám người nhìn nhau, ai nấy đều kinh ngạc.

"Ừ, không ngờ đúng không. Còn có một chuyện các người không nghĩ tới đâu. Cho dù là vậy thì Trần Lạc Thần còn có bạn gái đấy!"

Đám người càng thêm ngạc nhiên.

Mà Lý Nhã Lệ thấy Trần Lạc Thần không nói gì, chỉ lạnh nhạt nhìn mình.

Cũng phát hiện, hôm nay bản thân có lẽ nói hơi nhiều.

Thế là lập tức xấu hổ cười nói.

"Trần Lạc Thần, chúng ta có thể gặp lại cũng là duyên phận. Cậu cũng tới tham gia Hải Thiên Thịnh Diên ở Hải thành sao?"

Cô ta lại hỏi.

"Không!"

Trần Lạc Thần lắc đầu.

"Nhã Lệ, cô hỏi thừa thế. Cô cũng nói khi đó người ta nghèo như vậy mà, sao có thể tham gia được Hải Thiên Thịnh Diên ở Hải Thành chứ?"

Một cô gái đi tới nói.

"Cũng phải. Trần Lạc Thần, chúng ta là bạn học cũ, lần này tôi lại không đủ vé, nếu không có thể mời cậu tham gia rồi. Phải rồi Trần Lạc Thần, lát nữa cậu download một phần mềm trên điện thoại nhé, ở đó có sản phẩm của công ty chúng tôi. Do công ty mới mở, cần phân phối hàng gấp, cậu có thể làm đại diện. Yên tâm, công ty chúng tôi có món đồ trang điểm đặc biệt thiết kế cho người của xã hội tầng dưới như các cậu, cậu có thể quảng bá nó trong thị trường cấp thấp của các cậu!"

Lý Nhã Lệ nói.

Sau đó thì không lảm nhảm thêm, liền báo cho Trần Lạc Thần cụ thể về quá trình đại diện.

Cùng với danh thiếp có kèm số điện thoại của quản lý khu vực.

"Cũng không còn sớm nữa, chúng tôi phải đi vào thành trước đây, tôi sẽ bảo quản lý đặc biệt chiếu cố tới cậu!"

Lý Nhã Lệ mỉm cười với Trần Lạc Thần, khoát tay áo rồi rời đi.

Mà Trần Lạc Thần nhìn bóng người của bọn họ, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Cái cô Lý Nhã Lệ này chẳng thay đổi chút nào cả...

Trần Lạc Thần vứt danh thiếp đi, tiếp tục nhìn bờ biển mà ngẫm nghĩ. Màn đêm dần buông xuống, du khách chung quanh cũng ít đi.

Đột nhiên lúc này.

Trên mặt biển có mấy bóng thuyền xẹt qua.

Có bốn năm chiếc cano đâng đuổi theo một chiếc cầm đầu...