CHƯƠNG 147: BUỔI TỐI "MỆT NHỌC"

Cô nhanh chóng vệ sinh cá nhân, làm một bữa sáng đơn giản, hai người đến trung tâm thương mại mua quần áo và đồ dùng hằng ngày cho Tô Thiên Kiều.

Tô Thiên Kiều tự chọn dùng hằng ngày, còn Nguyễn Hạo Thiên tự chọn mấy thứ quần áo, Tô Thiên Kiều vốn không có quyền lựa chọn...

Lúc giữa trưa, hai người tới một nhà hàng sushi gần trung tâm thương mại ăn cơm, trong lúc ăn cơm, điện thoại Nguyễn Hạo Thiên vang lên.

Anh đang gắp miếng cá hồi, vẻ mặt không vui, không phải anh đã dặn trợ lý Doãn không có việc gì thì đừng gọi điện thoại tới sao? Hay là có việc?

Anh lấy điện thoại ra nhìn thấy số điện thoại nước ngoài trên màn hình thì sắc mặt thoáng thay đổi, lại nhìn vẻ mặt khó hiểu của Tô Thiên Kiều, anh nói: "Cô ăn đi, tôi đi nghe điện thoại!"

Anh nói xong thì không đợi Tô Thiên Kiều trả lời, sắc mặt nghiêm túc đi qua một bên, lạnh băng nghe điện thoại. Sau khi anh cúp máy thì lại gọi một cuộc gọi khác, nhưng lần này rất nhanh, hai ba câu đã cúp máy.

Tô Thiên Kiều càng khó hiểu...

Anh nghe xong thì đi đến trước mặt Tô Thiên Kiều, không định ăn tiếp hỏi Tô Thiên Kiều: "Ăn no chưa?"

Tô Thiên Kiều gật đầu: "Có phải có chuyện gì đúng không?"

Nguyễn Hạo Thiên nhíu chặt mày lại, chỉ nói đơn giản: "Tôi phải ra nước ngoài, trở về thu xếp hành lý cho tôi, lập tức phải xuất phát."

Tô Thiên Kiều không hỏi nhiều, đi theo anh cùng về nhà, thu xếp đồ dùng hằng ngày giao cho anh, không nhịn được hỏi: "Anh tự đi sao?"

Nguyễn Hạo Thiên gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Tô Thiên Kiều có chút mờ mịt nhìn anh xoay người nói: "Nhưng... Khi nào anh quay về, còn có hai ngày nữa đứa bé về rồi sao? Hơn nữa, cánh tay anh..."

Sau khi Tô Thiên Kiều hỏi xong, người kia đã đi tới cửa, vốn tưởng rằng anh sẽ không trả lời, nhưng anh dừng lại nói: "Tôi đúng là đi nước Mỹ, Nguyễn Duyệt... Mất tích rồi!"

"Cái gì?!" Tô Thiên Kiều hít một ngụm khí lạnh, không thể tin được đi tới mấy bước.

Nguyễn Hạo Thiên quay đầu lại, nhìn vẻ mặt lo lắng của Tô Thiên Kiều nói: "Cô không cần lo lắng, nó ở nơi có an ninh cao, có lẽ chỉ ham chơi đi lạc, tôi qua đó tìm nó, cô yên tâm chờ chúng tôi trở về, không có việc gì."

Nguyễn Hạo Thiên nói như vậy, nhưng... Chỉ có anh biết tình hình nghiêm trọng thế nào. Nguyễn Duyệt là đứa bé đặc biệt, nếu nó mất tích...

Anh không nói thêm gì, chỉ dặn dò Tô Thiên Kiều: "Nếu người nhà họ Nguyễn gọi điện thoại hoặc là tìm tới cô thì cô nói tôi tự mình đến nước Mỹ đón cậu chủ nhỏ, đừng để bà nội lo lắng."

Tô Thiên Kiều lo lắng nhưng cũng không thể nói thêm gì, gật đầu nói: "Tôi biết rồi, có cần tôi đưa anh ra sân bay không?"

Nguyễn Hạo Thiên nói: "Không cần."

Anh nói xong cũng không quay đầu lại rời khỏi chung cư.

Tô Thiên Kiều đóng cửa lại, nhất thời không biết làm sao, cũng vô cùng lo lắng.

Vì sao đứa bé lại mất tích trong thời điểm quan trọng này? Chẳng lẽ... Không muốn gặp mình, hoặc là mình và đứa bé kia thật sự không có duyên phận sao?

Tô Thiên Kiều hít sâu một hơi, cố gắng làm cho mình đừng suy nghĩ bậy bạ, cô vào thư phòng của Nguyễn Hạo Thiên mở máy tính tìm kiếm tin tức nước Mỹ trong hôm nay, cô muốn xem có tin tức đứa bé nào gặp nạn hoặc là bị bắt cóc hay là tai nạn xe hay không, may là những tin tức kia không có đứa bé châu Á nào, cô thoáng yên tâm hơn.

Cô tắt máy tính nhìn đồng hồ, không ngờ đã chạng vạng tối.

Giữa trưa vốn ăn ít, lúc này bụng đã kêu lên ùng ục, Tô Thiên Kiều ôm bụng, lúc này cô mới nhớ tủ lạnh  không còn gì cả, Nguyễn Hạo Thiên rời đi thì không để lại một tấm thẻ nào cho cô...