La Lo Li nhìn thấy cảnh này, bỗng nhiên cô ta nhớ đến điều gì, mặt cũng hơi đỏ lên, thận trọng hỏi: “Không phải là…”

Nhưng cô ta còn chưa nói xong, Hàn Minh Thư đã nặng nề ho khan vài tiếng ngắt lời cô ta.

“Chỉ đang giận thôi mà, suy nghĩ linh tinh gì đấy?”

Hàn Minh Thư bình tĩnh phủ nhận, nhưng lỗ tai đã đỏ bừng lên, cô cầm đũa lên rồi nói: “Mau ăn đi, đừng nghĩ những chuyện lung tung này nữa.”

La Lo Li nhìn cô mỉm cười, gật đầu.

Một lúc sau cô ta chợt ngẩng đầu lên hỏi: “Chúng ta quen nhau đã lâu mà tôi vẫn chưa kết bạn Facebook với cô, hay là chúng ta add nhau đi?”

Hàn Minh Thư nghĩ mình ở nước ngoài một mình cũng rất bất lực, bèn gật đầu, add nick La Lo Li.

Điện thoại rung lên, Hàn Minh Thư lấy ra xem thì là Tô Cửu gửi tin nhắn đến cho cô, nói rằng bây giờ cô ta đã có thời gian, bảo cô liên lạc với cô ta.

Hàn Minh Thư tính toán cẩn thận thời gian, chắc chắn này Tô Cửu vừa rời giường, vì thế Hàn Minh Thư ăn nhanh hơn chút, La Lo Li cũng hơi ngạc nhiên: “Sao tự nhiên lại ăn nhanh thế? Cô có việc gì à?”

“Ừ.” Hàn Minh Thư và mấy miếng cơm vào miệng, sau đó uống vài ngụm canh.

“Cô từ từ thôi cẩn thận sặc.” La Lo Li nhìn cô ăn mà thấy sợ.

Nếu là bình thường chắc chắn Hàn Minh Thư sẽ không để mặc bản thân như vậy, nhưng bây giờ cô cần tìm Tô Cửu có chuyện rất quan trọng, cũng không biết hai người sẽ nói chuyện bao lâu, huống hồ cô cũng không thể cứ làm lỡ dở người khác như thế.

Hàn Minh Thư nuốt ngụm canh trong miệng rồi vuốt ngực, nói với La Lo Li: “Tôi ăn xong rồi, tôi còn có việc đi trước nhé, cô cứ từ từ mà ăn.”

Cô thu dọn đĩa cơm đi, sau đó đi thang máy xuống lầu gọi điện thoại.

Gọi cho Tô Cửu ở công ty thực ra không phải một lựa chọn sáng suốt.

Ở đây đông người, tai mắt nhiều, nếu để người khác nghe thấy sẽ không hay.

Vì vậy Hàn Minh Thư tìm một quán cà phê yên tĩnh gần đó, gọi một tách cà phê rồi đeo tai nghe, gọi cho Tô Cửu.

“Cô Minh Thư, chắc giờ này bên cô vừa qua buổi trưa đúng không? Gọi cho tôi có tiện không?”

“Tôi không sao.” Hàn Minh Thư nhìn quanh một lượt rồi mới nhẹ giọng nói: “Bây giờ vẫn chưa tới giờ làm việc.”

“Vậy thì tốt, cô Minh Thư có câu hỏi gì sao?”

“Ừm.” Hàn Minh Thư nói ra mọi nghi ngờ trong lòng cho Tô Cửu, sau đó nặng nề bảo: “Thật ra ban đầu trong lòng tôi có chút suy đoán, nhưng… tôi không suy nghĩ sâu, tôi cảm thấy… có thể đó là điều không thể, nhưng bây giờ tôi lại thấy mọi chuyện có vẻ phức tạp hơn chúng ta nghĩ.”

Sau khi cô nói xong, Tô Cửu ở đầu dây bên kia im lặng rất lâu mới trả lời: “Cô nói cũng có lý. Thật ra khi người của chúng ta đi tìm tôi cũng đã nghĩ đến vấn đề này, vì chúng ta vẫn luôn không có được tin tức của cậu Dạ. Nếu không phải thỉnh thoảng người của chúng ta nhìn thấy anh ấy thì có lẽ đến giờ chúng ta vẫn không biết tung tích cậu Dạ.”

Nghe vậy, đầu mày Hàn Minh Thư nhíu lại càng sâu hơn, sau khi nghe Tô Cửu nói vậy, cô cảm thấy mình càng lo lắng hơn, phải làm sao đây?

“Nhưng không phải bây giờ cô Minh Thư đã tiếp cận được cậu Dạ rồi sao? Hơn nữa hai người cũng đã tiếp xúc thân mật rồi, hay là… cô tìm một cái cớ đưa anh ấy đến bệnh viện xem tình hình thế nào?”

Hàn Minh Thư cụp mắt: “Tôi vẫn rất lo lắng có sự cố, thư ký Tô, tôi hy vọng… cô có thể liên lạc giúp tôi với một người.”

“Ai vậy?”

“Dì nhỏ của Dạ Âu Thần, Tống Thiến.”

“Là bà Tống, Tống Thiến ở Tô Thị sao?”

“Đúng thế.”

Thật ra ban đầu cô có mời Tống Thiến đến dự đám cưới, nhưng nghe nói hai người định tổ chức đám cưới ở nước ngoài thì bà lại từ chối ngay. Rõ ràng bà còn rất trẻ mà lại nói xương cốt không tốt, không đi được đường xa.

Bà nói rằng rất đáng tiếc không thể chứng kiến đám cưới của họ, sau này Dạ Âu Thần nói sẽ tổ chức đám cưới kiểu nước H ở nước ngoài, Tống Thiến rất vui nói rằng sẽ chờ đám cưới kiểu nước H của họ.

Chỉ là sau này, sau vụ tai nạn máy bay, cô không biết bên phía Tống Thiến đã xảy ra chuyện gì.

Cụ thể thì anh trai Hàn Đông chắc đã lo liệu giúp cô.

Tống Thiến là con gái ông cụ Uất Trì, đến lúc đó thật sự không còn cách nào khác thì chỉ có thể tìm bà hỏi thăm tình hình thôi.

Tại sao ông ngoại Dạ Âu Thần lại muốn làm vậy?

“Cô Minh Thư, tôi biết rồi, tôi sẽ cố gắng liên lạc với bà Tống sớm, chỉ là… sau khi liên lạc được với bà ấy…”

“Cứ nói thật những chuyện xảy ra gần đây cho bà ấy đi.”

Tô Cửu: “Được, tôi hiểu rồi.”

“Cảm ơn thư ký Tô, cô không chỉ thay anh trai tôi lo chuyện công ty, còn phải giúp tôi… tôi thật sự không biết nên cảm ơn cô thế nào.”

Tô Cửu cười híp mắt, cũng không hề khách sáo: “Vậy bảo anh trai cô tăng lương cho tôi đi.”

Hàn Minh Thư không khỏi bật cười: “Được, khi nào liên lạc với anh ấy thì tôi sẽ nhắc.”

Hai người nói chuyện phiếm thêm vài câu nữa rồi cúp máy.

Bên tai yên tĩnh trở lại, Hàn Minh Thư ngồi tại chỗ nhìn ngắm người qua người lại ngoài cửa sổ.

Một thời gian là đến Tết nhỉ?

Không phải cô chưa từng đón Tết ở nước ngoài, chỉ là năm năm trước bên cạnh cô có rất nhiều người thân và bạn bè. Mặc dù ở nước ngoài nhưng Hàn Đông vẫn thường xuyên đi máy bay đến thăm cô, Tiểu Nhan và Bé đậu nành cũng ở bên cô.

Năm nay… liệu cô có cơ hội đưa Dạ Âu Thần đến cùng đón năm mới với mọi người không?

Trong khi ngồi ở cửa hàng, Hàn Minh Thư lướt xem Facebook, Tiểu Nhan lại cập nhất rất nhiều hình ảnh của Bé đậu nành, cô xem từng tấm từng tấm, bất giác thất thần.

Gần hết thời gian nghỉ trưa, Hàn Minh Thư mới về công ty tiếp tục làm việc.

Nhà Đoan Mộc.

Rầm!

Ầm ầm!!

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng đồ vật đập xuống sàn, một nhóm người làm đứng ở cửa không dám vào, chỉ có thể liên tục khuyên: “Cô chủ, cô đừng giận nữa, đó đều là những đồ hằng ngày cô thích đó, thu thập rất lâu, sao… A!”

Cô ấy còn chưa nói xong thì một món đồ bằng thuỷ tinh đã rơi vỡ ngay trước mặt. Cô giúp việc sợ hãi tránh sang một bên, mà người phía sau cô không phản ứng nhanh nên gặp xui xẻo, bị đập trúng đầu, “uỵch” một tiếng, ngã xuống sàn nhà vừa cứng vừa lạnh.

“A, chảy máu rồi.” Những người bên cạnh muốn kéo cô ấy lên, nhưng Đoan Mộc Tuyết vẫn liên tục ném đồ trong phòng ra, họ cũng sợ sẽ ném trúng mình.

Cô gái bị đập trúng mặt bê bết máu chỉ có thể cúi đầu vùi mặt vào đầu gối, sau đó lại thấy một món đồ thuỷ tinh khác bay ra, sắp đập trúng đầu cô gái.

“Mau tránh đi!”

“Miêu Miêu!”

Rầm!

Chỉ trong chớp mắt, một bóng người xuất hiện kịp thời chặn trước mặt cô gái, sau đó đá bay món đồ đi.

Uỳnh!

Đồ thuỷ tinh đập vào tường, vỡ thành từng mảnh vụn.

“Cậu chủ…” Nhìn thấy Đoan Mộc Trạch, mọi người như thấy người cứu tinh.