Lục Mạn Bắc vừa đi tới cửa phòng đã nghe thấy tiếng la của cô trong toilet, anh vội vàng chạy vào, mở cửa ra thì thấy cô đang ngồi bệt dưới đất, toàn thân không một mảnh vải, vừa thấy anh, cô vội vàng co người lại ôm hai chân che đi những chỗ cần che…

Anh thấy thế liền lấy khăn trùm cô lại, rồi ẵm cô ra giường, sau đó lấy thêm khăn và đồ của cô. Anh lau giúp cô, rồi đỡ cô dậy, quay mặt đi để cô tự mặc đồ…

Xong xuôi hết, anh đỡ cô ngồi xuống, rồi nhẹ nhàng lau tóc cho cô, giúp cô sấy khô tóc, từ đầu tới cuối động tác rất thuần thục… lòng cô dậy sóng, còn vẻ ngoài của anh thì không chút gợn sóng, điềm tĩnh vô cùng…

Mọi thứ đã xong, anh ngồi dưới chân cô, lại kiểm tra người cô, giúp cô bôi thuốc, trong lúc này anh vô tình phát hiện ra toàn thân cô toàn vết bầm…

Lục Mạn Bắc :” Tiểu Thy.. em chịu khó cởi đồ ra cho anh xem bên trong còn chỗ nào bị thương được không?”

Lời đề nghị của anh mang chút chua xót, kèm theo ánh mắt đau lòng khiến cô không thể từ chối..Anh đưa tay về phía cô, thận trọng chạm vào người cô, trong lòng cô cảm thấy thực sự giữa hai người tiến triển quá nhanh, cô vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng lùi người về phía sau..

Anh cảm nhận được sự tránh né của cô, nên cũng không tiến tới nữa, sự e ấp ngại ngùng của cô khi đối diện với anh, vẫn chưa thể nào nhanh chóng phá bỏ, hai người họ nhìn nhau không rời mắt...ánh mắt dịu dàng, hơi thở ấm áp của anh đã khiến cô thả lỏng bản thân hơn… cuối cùng cô cũng chịu chủ động tiến lại gần anh, ngầm ra hiệu cho anh biết là anh có thể bắt đầu rồi...

Cô để anh từ từ vén chiếc đầm ngủ lên, anh kiểm tra kĩ tới mức gần như chỗ nào trên cơ thể của cô, cũng đã nằm gọn trong tầm nhìn của anh…

Sau khi bôi thuốc xong, anh cho cô uống thuốc giảm đau, vì dưới chân cô và tay xuất hiện nhiều vết thương hở, nên là tối nay có thể cô sẽ rất nhức, chưa kể những vết cào trên mặt..

Anh cẩn thận từng chút một, anh sợ chỉ cần anh sơ xuất sẽ làm cô đau...nhìn thấy cô khóc khi xức thuốc, anh đã rất tức giận bản thân vì khi cô gặp chuyện anh đã không thể bảo vệ cô, đã vậy còn từ miệng Chung Thiện mới biết được…

Lục Mạn Bắc :”Tiểu Thy, xin lỗi em.. là tôi vô dụng… lúc em cần tôi nhất, tôi lại không xuất hiện..”

Nhìn dáng vẻ tự trách của anh, lòng cô cảm thấy hạnh phúc, cô với tay lấy điện thoại, sau đó mở ra toàn bộ tin tức về cô cho anh xem…

Anh xem xong, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng :” Tiểu Thy, em nghĩ anh sẽ tin những bài báo này sao? Việc em có ngủ với ai hay không, anh là người biết rõ nhất...vả lại em là người anh chọn, anh chỉ tin em, không tin người khác…”

Nếu như nói câu ngôn tình nào làm cô cảm động nhất thì chính là câu Lục Mạn Bắc vừa nói, Chung Tiểu Thy chui vào lòng anh, khóc nức nở, thực ra từ khi gặp chuyện tới giờ cô luôn cố gắng hết sức để không vỡ òa…. nhưng Lục Mạn Bắc đã phá vỡ lớp phòng ngự cuối cùng của cô, làm cô cảm thấy được che chở, chỉ cần có anh ở đây, thì mọi thiệt thòi của cô đều được bù đắp…

Hôm nay là một ngày dài rất dài với cô, không chỉ chiến đấu về tinh thần mà còn về thể xác, vì vậy trong lúc ôm Lục Mạn Bắc khóc, cô đã ngất đi lúc nào không hay….

Dáng vẻ kiệt sức của cô bây giờ, đã chạm tới giới hạn cuối cùng của anh, anh sẽ tôn trọng Chung Tuấn, nhưng sau khi Chung Tuấn ra tay thì anh cũng sẽ hành động, anh không thể để người con gái mà mình yêu thương lại bị người khác chà đạp như vậy…

Lục Mạn Bắc để cô xuống giường, cẩn thận đắp chăn cho cô, anh cũng không dám đi đâu, nên luôn túc trực bên cô. Một mặt giải quyết công việc, mặt khác thỉnh thoảng lại đo nhiệt độ, chăm sóc cô….

Trong cơn mê man, Tiểu Thy nằm mơ thấy ác mộng, Lục Mạn Bắc liền chạy tới, dỗ cô ngủ rồi nằm cùng cô, không dám lơ là hay rời bước….cả đêm anh không chợp mắt chỉ tập trung trông chừng cô…

Từ lúc anh nằm bên cạnh cô cũng đã ngủ ngoan hơn, thi thoảng cô lại gọi tên anh, mỗi lần như vậy anh chỉ có thể ôm chặt cô vào lòng vỗ về…

Có lẽ đây là ngày anh biết hối hận là thế nào, anh tuyệt đối sẽ không để chuyện này xảy ra nữa, một lần là quá đủ…

Trời cũng đã sáng, cuối cùng cũng đã điều tra được ai là người đứng sau vụ của cô, anh nhắn tin cho Chung Tuấn….

Chung Tuấn vừa dậy đã thấy tin nhắn của Lục Mạn Bắc… theo như thông tin mà Lục Mạn Bắc cung cấp thì cỡ hơn 2 tuần nữa cô ta sẽ tổ chức lễ cưới với Mao Cao Trạch, nghe nói cô ta nóng lòng làm vợ Mao Cao Trạch tới mức đổi từ lễ đính hôn thành lễ cưới. Được, vậy tới đó anh ta sẽ tặng cho đôi cẩu nam nữ đó một món quà mừng cưới thật lớn.

Để khắp thành phố H này biết được kết cục của kẻ không tự lượng sức mình sẽ thế nào.

Gương mặt của Chung Tuấn hiện ra nụ cười quỷ dị, như năm đó anh bắt gian nhân tình thế nào, thì bây giờ nụ cười đó y hệt như vậy…

Thực ra cách xử lý người của Chung Tuấn kinh dị hơn Lục Mạn Bắc, Lục Mạn Bắc rất ít khi để tay mình nhuốm máu, còn Chung Tuấn thì chưa từng ngại việc tay mình nhuộm thêm máu.