Nói xong Hứa Tuệ Tuệ chỉ vào Hứa Thiên Huệ, rồi nhìn vào Lục Thần Vũ: “Lời này là cô ta nói.”

Hứa Thiên Huệ và Lý Tiểu Dao sững sờ, hoá ra người đàn ông này thực sự là trai bao mà Hứa Tuệ Tuệ nuôi?

Trời ơi

Hứa Thiên Huệ cảm thấy trên mặt mình hung hăng trúng một cái tát.

Lúc này chủ tiệm mang một chiếc bánh mứt dâu ra, Lục Thần Vũ xách ở trên tay: “Đi thôi, về nhà.”

“Được.”

Hứa Tuệ Tuệ đi theo, cô

còn ngoái đầu nhìn lại vẫy vẫy tay với Hứa Thiên Huệ: “Bye bye.”

Hứa Thiên Huệ ngẩn ra, cô chưa bao giờ nghĩ đến  Hứa Tuệ Tuệ thật sự nuôi được một trai bao cực phẩm như vậy.

Lúc này Lý Tiểu Dao ngây

ngốc nói: “ Thiên Huệ, xem ra cậu thật sự phải gọi Hứa Tuệ Tuệ một tiếng bà cô rồi.”

Hứa Thiên Huệ hung hăng lườm Lý Tiểu Dao một cái.

Lý Tiểu Dao lập tức cười mỉa, mở miệng: “ Thiên Huệ, ý của tớ là, trai bao mà Hứa Tuệ Tuệ nuôi đẹp trai quá đi, bao nuôi anh ấy phải mất bao nhiêu tiền nhỉ”

Ban nãy toàn bộ quá trình Lục Thần Vũ không có nhìn đến chỗ cô lấy một cái, coi như cô không tồn tại, điều này làm cho Hứa Thiên Huệ xinh đẹp và tự tin cảm thấy

rất thất bại và căm tức.

Nhưng lời của Lý Tiểu Dao nhanh chóng nhắc nhở cô, không phải chỉ là một tên trai bao được Hứa Tuệ Tuệ bao nuôi thôi sao, cô có thể nâng giá gấp máy lần để bao nuôi anh.

Nghĩ đến đây, cả người Hứa Thiên Huệ tung tăng nhảy nhót.

“Chủ tiệm, mang chiếc bánh mà tôi mua ra đây, chúng tôi phải về rồi.” Hạ Tiểu Điệp đến lấy bánh ngọt.

Chủ tiệm không có đưa: “Ngại quá hai vị tiểu thư, tiền tôi trả lại các cô, thậm chí còn có thể đền bù gâp đôi, nhưng chiêc bánh ngọt này không thể đưa cho các

cô được rồi.”

“Tại sao vậy?”

Hứa Thiên Huệ và Lý Tiểu Dao đều ngây ngẩn cả người.

Chủ tiệm khẽ cười: “Bởi vì, chiếc bánh ngọt này là phải cho con chó nhà tôi ăn.”

Cái gì?

Hứa Thiên Huệ gõ mạnh vào bàn:

“Chủ tiệm, ông có ý gì, ông đang làm nhục chúng tôi?”

Chủ tiệm: “Lễ nào tôi làm nhục còn chưa đủ rõ ràng sao, các cô đắc tội với một nhân vật lớn rồi, chiếc bánh này coi như để cho chó ăn, cũng không để cho các cô

ăn!”

Chiếc xe sang trọng dừng lại ở Trúc Lam Uyển, Lục Thần Vũ đưa chiếc thẻ đen mạ vàng cho Hứa Tuệ Tuệ: “Cái này cho cô.”

Hứa Tuệ Tuệ run lên như lông vũ trên quạt hương bồ, tại sao anh lại cho cô thẻ chứ?

“Tôi không cân.” Cô từ chối.

Lục Thần Vũ nhếch môi mỏng:

“Cô chắc chắn không nuôi nồi trai bao như tôi, nhưng cô, tôi vẫn là có thể nuôi được, Lục thái thái của tôi.”

Lục thái thái của tôi…

Khi anh thốt ra những lời này bằng một giọng nói vô cùng từ tốn, Hứa Tuệ Tuệ chỉ cảm thấy trái tim cô rung động, nhịp đập trái

tim nơi đó đã loạn nhịp.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng mở cửa xe chỗ ghế phụ, sau đó xuống xe.

Người đàn ông này đúng là yêu nghiệt.

Hứa Tuệ Tuệ cẩn thận cất tấm thẻ đen mạ vàng vào túi xách, tiến vào phòng khách, Lục lão phụ nhân tươi cười đón chào cô: “ Tuệ Tuệ, cháu về rồi, hôm nay về

nhà mẹ đẻ tốt đẹp chứ?”

“Bà nội, rất tốt đẹp, chúng ta cùng ăn bánh ngọt nào.”

Đôi mắt Lục lão phu nhân sáng lên, bước vào phòng khách, xoa xoa tay nói: “Bánh ngọt, bà thích ăn bánh ngọt nhất.”

Lúc này Lục Thần Vũ bước vào, anh không có đến phòng khách, mà trực tiếp lên lầu, nhưng đến cầu thang bước chân anh bỗng

nhiên dừng lại, ánh mắt rơi trên người Lục lão phu nhân: “Bà nội,bà bị cao huyệt áp, ăn một miêng

bánh ngọt là được rồi.”

Lục lão phu nhân đưa miếng bánh thứ n vào miệng của mình, nói

hươu nói vượn một cách nghiêm túc: “Trong lòng bà tự có tính toán, bà chỉ ăn một miếng nếm thử hương vị thôi, thật ngọt.”

Hứa Tuệ Tuệ bị lão phu nhân làm cho phì cười, cô nâng mắt lên nhìn vào người đàn ông đứng ở

trên cầu thang: “Anh có muốn ăn bánh ngọt không?”

Lục Thần Vũ không thích đồ ngọt: “Không cần.”

“Khóe miệng cô chỗ đó.”

Ánh mắt Lục Thần Vũ rơi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, bởi vì ăn bánh ngọt, cái mạng che mặt cô đã vén lên một góc, lộ ra chiếc cằm xinh xắn, còn có đôi

môi đỏ mọng nửa kín nửa hở của cô.

Môi cô rất đẹp, màu quả anh đào.

Đã từng có tạp chí bình chọn ra đôi môi làm đàn ông vừa nhìn liền muốn hôn, cô chính là một trong số đó.

Bây giờ bên cạnh môi cô dính một ít bơ sữa.

Sau lời nhắc nhở của anh, bản tính thiếu nữ Hứa Tuệ Tuệ đã vươn lưỡi ra trực tiếp liễm vết sữa vào miệng.

Khi cô ngước mắt lên nhìn anh một lần nữa, Lục Thần Vũ vừa đảo mặt quét qua đôi môi đỏ mọng của cô, vừa giơ tay kéo lỏng và vạt trên cổ áo, yết hầu chuyển động lên lầu, bước vào

phòng sách.

Vành tai trắng như tuyết của  Hứa Tuệ Tuệ đỏ lên, động tác nới lỏng cà vạt của Lục Thần Vũ rất trí mạng, như thể dùng ánh mắt để lái xe.

Hứa Tuệ Tuệ mau chóng rút ra khăn tay dùng lực lau miệng.

Lúc này quản gia dẫn theo một ông già lên lầu, Hứa Tuệ Tuệ hỏi:

“Bà nội, người đó là ai vậy?”

“Ò, đó là Tiếu Nghi tiên sinh, một tháng sẽ đến đây một lần.”

Trong lòng Hứa Tuệ Tuệ lộp cộp nhảy dựng, Tiếu Nghi tiên sinh chính là đại sư thôi miên nồi tiếng thế giới, cô học y, đương nhiên đã từng nghe qua đại danh của ông.

Tiếu Nghi tiên sinh vậy mà lại đến đây, ông ấy chắc chắn là đến để điều trị chướng mất ngủ cho Lục Thần Vũ, xem ra chướng

mất ngủ của anh còn nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng.

Hứa Tuệ Tuệ không yên tâm, cho nên cô đi tới cửa phòng sách, lúc này bên trong truyền đến một tiếng vang quái dị, Hứa Tuệ Tuệ cả kinh, nhanh chóng đẩy cửa phòng sách.

Trong thư phòng một đống hỗn độn, toàn bộ văn kiện ở trên bàn sách đã rơi xuống thảm trải sàn, đồng hồ ở trong tay Tiếu Nghi tiên sinh cũng rơi vỡ.

Lục Thần Vũ đứng ở trước bàn làm việc, hai bàn tay lớn nắm chặt lại để trên mặt bàn, gân xanh ở trên tay anh đập mạnh, ngực anh phập phồng giống như một con

dã thú đang thở gấp.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Lục Thần Vũ ngẩng đầu lên, Hứa Tuệ Tuệ đụng phải con ngươi mắt thâm thúy của anh, bây giờ trong đôi mắt anh nhuộm màu máu

đáng sợ, còn có xiềng xích dữ tợn.

Anh bây giờ, giống như biến

thành một người khác.

Hứa Tuệ Tuệ đã không còn xa lạ với người này, tối hôm qua vừa mới gặp.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Lục Thần Vũ mím môi mỏng thành đường cong lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Ra ngoài!”

Hứa Tuệ Tuệ đứng đó không động đậy.

Quản gia nhặt những mảnh vỡ đồng hồ lên dẫn Tiếu Nghi tiên sinh đi ra ngoài, đóng cửa phòng sách lại.

Một cánh cửa phòng, ngăn cách ra hai thế giới.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn về phía Tiếu Nghi tiên sinh: “ Tiếu Nghi tiên sinh, anh ấy sao rồi?”

Tiếu Nghi tiên sinh lắc đầu: “Lúc vừa mới bắt đầu tôi còn có thể tiến hành thôi miên cho Lục thiếu, để một tháng cậu ấy được nghỉ

ngơi một ngày, nhưng tình huống tinh thần của cậu ấy tồi tệ quá nhanh, Lục thiếu vô cùng cảnh giác, phòng tuyến trong lòng vừa mạnh mẽ vừa kinh khủng, tôi

không có cách để tiến hành thôi miên cậu ấy nữa rồi.”

Không ngoài dự tính của Hứa Tuệ Tuệ, Lục Thần Vũ là một người đàn ông trưởng thành thâm trầm

mà sâu sắc, cảm xúc rất ít khi lộ ra ngoài, người đàn ông như vậy bình tĩnh mà tự kiềm chê.

Hứa Tuệ Tuệ nhẹ nhàng buông tay xuống, sau đó cô giơ tay tháo chốt cửa, muốn tiến vào.

“Thiếu phu nhân, không thể, bây giờ cô vào rất nguy hiểm, lẽ nào cô đã quên chuyện tối hôm qua rồi sao?”

Bác Thẩm quản gia nhanh chóng ngăn cản nói.

Con ngươi mắt của Hứa Tuệ Tuệ vào bác Phúc: “Bác Thẩm, chính bởi vì cháu không quên, cho nên cháu mới muốn tiến vào, ngỡ khi chướng mất ngủ phát

triển thành bệnh tinh thần, anh ấy sẽ không thể khống chế được cái trạng thái cáu gắt phiền muộn đó trong cơ thể mình nữa, đến lúc đó

phân tách ra nhân cách thứ hai, nhân cách thứ hai sẽ hoàn toàn thay thế được anh ấy.”

Sắc mặt bác Thẩm tái nhợt.

Hứa Tuệ Tuệ đẩy cửa bước vào.

Trong phòng sách, Lục Thần Vũ thấy Hạ Tịch Quán quay lại, vẻ lo lắng ở mi tâm lại rơi xuống một tầng: “Ra ngoài, đừng để cho tôi

phải nói câu này lân thứ ba.”

Hứa Tuệ Tuệ tiến lên, trong con ngươi mắt tràn ra ý cười: “Lục tiên sinh, tôi chính là muốn thử anh nói câu này lần thứ ba sẽ

như thế nào?”

Lục Thần Vũ cảm thấy toàn thân khó chịu, gân xanh ở trên thái dương của anh đã gồ lên, thân thể chậm rãi không khống chế được, anh không muốn tổn thương cô.

Giơ tay giam lại cánh tay của Hứa Tuệ Tuệ, từ trong cỗ họng phát ra một tiếng: “Cút”

Anh đẩy cô.

Hứa Tuệ Tuệ không đứng vững, lúc cả người ngã sống soài trên thảm trải sàn phần trán không may đụng vào góc nhọn bàn trà, máu tươi liền chảy ra.

Hứa Tuệ Tuệ rên rỉ kêu lên một tiếng, dùng bàn tay bịt kín miệng vết thương, máu tươi từ trong khe hở chảy ra.