Á...

Triệu Uyển Nhan hét lên một tiếng, vội đánh đá tên Mã tổng ở phía trên: “ Mã tổng, ông buông tôi ra, ông nhìn cho rõ tôi là ai, tôi không phải Hứa Tuệ Tuệ, ông tìm nhầm người rồi!”

Mã tổng giống như mất đi lý

trí, không ngừng kéo giật quần áo của bà ta: “Tiểu mỹ nhân, đừng giãy dụa, càng giãy dụa tôi càng hưng phấn ha ha ha”

“Buông tôi ra! Cứu mạng với, cứu mạng!” Triệu Uyển Nhan hét lớn.

Lúc này “ rầm ” một tiếng, cánh cửa bị xô ra, một nhóm cảnh sát xông vào: “Chúng tôi nhận được điện thoại tố cáo, nói các người ở đây đang tiến hàng giao dịch bán dâm, bây giờ chúng tôi phải đem các người về đề điều tra.”

Cảnh sát giữ chặt Mã tổng lại.

Triệu Uyển Nhan bị kinh hoảng tột độ nhanh chóng chỉnh lại quần áo của mình: “Cái gì mà mua bán dâm, chúng tôi không có, chúng

tôi không muốn đến đồn cảnh sát”

“Mời hai người phối hợp điều tra, đưa đi!”

Triệu Uyển Nhan hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, bà ta bị cảnh sát cưỡng ép đưa đi, lúc đi ngang qua đại sảnh quán bar, mọi người đều vây qua.

Triệu Uyển Nhan lúc trẻ là ảnh hậu một thời, sau khi gả cho Hứa Lộc Ngôn liền dần dần rời khỏi showbiz, nhưng bà ta vẫn được người người xưng danh diễn viên lão làng, rất nhanh có người nhận ra bà ta.

Mọi người xem, người phụ nữ đó là ảnh hậu Triệu Uyển Nhan!

Trời ơi, Triệu Uyển Nhan xảy ra chuyện gì, sao lại bị đưa đi vậy?

Mọi người còn chưa nhìn ra sao?

Nghe nói bà ta đang cùng với một lão tổng của trung tâm thương mại ở trong phòng thì bị bắt, cái tên mập trước mặt chính là tình

nhân của bà ta.

Mau lấy điện thoại ra chụp, tin tức này quả thật bùng nổ quá.

Mấy năm nay Triệu Uyển Nhan đã tốn đống tiền vào quan hệ công chúng, luôn duy trì danh tiếng rất tốt. Bây giờ vì bán dâm bị bắt,

đám người hóng chuyện xung quanh còn lấy điện thoại chụp cận mặt, bà ta sụp đổ mà hét lớn:

“Đùng chụp nữa. Các người

đừng chụp nữa.”

Lúc này Hứa Lộc Ngôn đang ăn cơm xã giao trong khách sạn sáu sao cùng với mấy lão tổng, mấy người đó cười nói:

“ Hứa tổng, hôm nay Hứa phu nhân sao không tới?”

Triệu Uyển Nhan lúc trẻ lăn lộn trong showbiz, có không ít người quen, lại xinh đẹp. Bà ta sau khi gả cho Hứa Lộc Ngôn trở thành cánh tay phải đắc lực của ông ta, thường tham gia xã giao, lôi kéo được nhiều nhà tài trợ cho bệnh viện Hứa thị, sống cực kỳ thuận lợi vang danh.

Hứa Lộc Ngôn cười nói: “Hôm nay phu nhân của tôi có chút chuyện cần xử lý, nên không tới được.”

Mọi người đồng loạt tán thưởng:

“ Hứa tổng, mấy năm nay ảnh hậu một thời cam tâm trở thành trợ thủ cho anh, anh đúng là có vợ tài giỏi, khiến chúng tôi kính phục

lắm đấy!”

Hứa Lộc Ngôn ham hư vinh và thể diện của mình, được nói như vậy, ông ta liền cười đắc ý, trên mặt càng thêm sáng lạng.

Lúc này tiếng chuông điện thoại vang lên, có người gọi tới.

“ Hứa tổng, có phải là Hứa phu nhân gọi tới kiểm tra không? Đừng đi, để chúng tôi cùng nghe, để tiện chứng minh anh trong sạch.”

Hứa Lộc Ngôn được làm nhân vật trung tâm thì tâm tình cực tốt, ông ta bắt máy tiện tay ân mở loa ngoài:

“A lô.”

Âm thanh đó nhanh chóng truyền tới, còn thông qua loa ngoài mà truyền rõ ràng vào tai mọi người:

“Xin chào, là Hứa Lộc Ngôn sao, phu nhân của ông Triệu Uyển Nhan bị nghi ngờ bán dâm trong khách sạn đã bị bắt, mời ông đưa luật sự tới làm thủ tục.”

Nghi ngờ… bán dâm?

Hứa Lộc Ngôn cứng người.

Lúc này mấy lão tổng kia đã lấy điện thoại ra, tin tức Triệu Uyển Nhan bán dâm bị bắt đã tràn đầy trên mạng, top 1 hot search weibo.

Trong ảnh quần áo Triệu Uyển Nhan không chỉnh tề, sụp đỗ mà gào lên, còn tên Mã tổng trước mặt còn không mặc quần áo.

Dân mạng bình luận:

Không ngờ diễn viên lão làng như Triệu Uyển Nhan đã nhiều tuổi như vậy rồi, đằng sau còn đặt phòng

vui vẻ với người khác.

Triệu Uyển Nhan đã lăn lộn trong giới showbiz, có thể sạch sẽ như thế nào chứ, lật lại lý lịch của bà ta bạn sẽ phát hiện lúc bà ta còn trẻ đã là tiểu tam chuyên nghiệp.

Triệu Uyển Nhan hình như đã kết hôn rồi nhỉ, đột nhiên đồng tình với chồng bà ta.

Mấy lão tổng nhìn nhau một cái rất muốn cười, nhưng nhìn thấy sắc mặt tái mét của Hứa Lộc Ngôn liền nhịn xuống:

“ Hứa tổng,anh mau tới đi, đưa Hứa phu nhân quay về.”

Triệu Uyển Nhan và Mã tổng đều bị đưa đi, rất nhanh Hứa Lộc Ngôn đưa luật sư tới.

Luật sư làm xong thủ tục, Hứa Lộc Ngôn tới trước mặt Triệu Uyển Nhan, trầm giọng nói: “Đi thôi.”

Bà ta đi theo Hứa Lộc Ngôn ra tới sảnh, bà ta kéo chặt

lấy tay áo của ông ta, thù hằn nói:

“ Lộc Ngôn, em nghĩ kỹ rồi, tất cả chuyện này là âm mưu của Hứa Tuệ Tuệ, nó giả vờ đồng ý cuộc hẹn, thực ra chính là cài bẫy hại

tôi!”

Hứa Lộc Ngôn lạnh lùng nhìn Triệu Uyển Nhan : “Cô là nói việc cô và Mã tổng lên giường là Tuệ Tuệ làm?”

“Đúng.”

“Chuyện xấu của cô lên hot

search, bây giờ đã nổ tung rồi, lượng chia sẻ bình luận đều hơn trăm triệu rồi, đây cũng là do Tuệ Tuệ làm?”

Triệu Uyển Nhan đã mơ hồ có dự cảm không tốt đối với chuyện trên mạng, nhưng bà ta không ngờ lại nghiêm trọng như vậy.

Bà ta lăn lộn trong showbiz nhiều năm như vậy, lại vì chuyện thị phi này đạt đến đỉnh cao lưu lượng.

Triệu Uyển Nhan hận mà bấm móng tay vào lòng bàn tay: “Đúng vậy, tất cả chuyện này đêu là Hứa Tuệ Tuệ làm, là nó…”

Hứa Lộc Ngôn nhấc tay tát bà ta một cái.

Bốp

Bà ta liền ngã xuống đất, Hứa Lộc Ngôn đánh rất mạnh, bà ta chảy cả máu miệng.

Triệu Uyển Nhan ngẩn người, kết hôn nhiều năm như vậy bà ta rất được sủng ái, đây là lần đầu ông ra tay đánh bà ta.

“ Lộc Ngôn, sao anh…đánh em?”

Hứa Lộc Ngôn nghiến răng, sắc mặt cực kỳ u ám: “ Triệu Uyển Nhan, Hứa Tuệ Tuệ vừa từ quê lên, nóbcó bản lĩnh gì mà làm được mấy chuyện này? Tôi nuôi cô nhiều năm như vậy, cô lại báo đáp tôi thế này? Danh tiếng và thể diện cả đời tôi đều bị cô hủy hết rồi!”

Triệu Uyển Nhan lúc này mới biết mình phạm vào đại kỵ của Hứa Lộc Ngôn. Ông ta ham thể diện, bây giờ trở thành trò cười cho kẻ khác, tất nhiên phải trút giận lên

trên người bà ta.

“Tôi sẽ bảo người đè tin tức trên mạng xuống, chuyện của Mã tổng sau này hãy nói, cô cũng an phận chút cho tôi!”

Nói xong, ông ta đi nhanh, bỏ bà ta lại một mình.

Triệu Uyển Nhan nghiến chặt răng đến mức chảy máu, bà ta cay độc mà gọi ra tên của Hứa Tuệ Tuệ !

Hoắc Tử xem một vở kịch

hay đến mức vỗ tay khen tuyệt: “Nhị ca, cô vợ thế thân này của anh cũng lợi hại quá rồi, mấy vở kịch này, e là mẹ kế của cô ấy không được sống tốt rồi.”

Lục Thần Vũ hai tay đút túi quần, sắc mặt không chút kinh ngạc, Lục phu nhân của anh mỗi ngày đều cho anh kinh hỉ.

Cô giống như một câu đố, từ từ thu hút anh.

“Tôi đi trước đây.”

Lục Thần Vũ muốn rời đi, nhưng lúc này trước mặt có thêm một bóng dáng, là… Hứa Thiên Huệ.

Hứa Thiên Huệ xấu tính, nhưng rất tiếc không được di truyền tâm cơ của Triệu Uyển Nhan, cả người ngỗ ngược tùy hứng lại đố kị, không đáng yêu.

Cô ta còn không biết bố mẹ mình đã xảy ra việc gì, vì trái tim cô ta của cô ta đều đặt lên trên người trai bao… Lục Thần Vũ này.

Hứa Tuệ Tuệ lấy ra một tờ chi phiếu: “Anh trai bao, tiền này cho anh, sau này anh không cần theo Hứa Tuệ Tuệ nữa.”

