Hứa Tuệ Tuệ sợ hãi trốn trong góc tường khi anh hét lên như thế, nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt đen ngấn nước.

Lục Thần Vũ hít vào một hơi, chống đỡ con thịnh nộ trong lồng ngực: “ Đừng có lấy ánh mắt cô biết cô làm sai, rồi tôi hung dữ với cô là tôi không đúng để nhìn tôi, tôi sẽ không thương hại cô đâu.”

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Hứa Tuệ Tuệ bấu vào vách tường:

“Xin lỗi Lục tiên sinh, tôi thừa nhận tôi cố ý không nghe điện thoại của anh, tôi cũng thừa nhận tôi cố ý không trả lời tin nhắn của anh, xin anh sau này đừng… đừng đối tốt với tôi như vậy nữa,tôi sợ tôi không trả được, tôi không muốn mắc nợ anh.”

Lục Thần Vũ cong môi: “Cô phân rạch ròi với tôi như vậy sao?”

Hứa Tuệ Tuệ gật đầu: “Tôi là tôi, anh là anh, sau này anh đi trên con đường đầy nắng của anh còn tôi đi trên cây cầu mộc đơn côi của tôi.”

Lục Thần Vũ chưa từng có cảm giác như vậy, sự kiêu ngạo, tính kỷ luật của anh đã bị phá vỡ trước mặt cô.

Một bức ảnh bị hạn chế bởi tay cô đã khiến anh không kể ngày đêm vội vàng trở về, sự thờ ơ và xa lánh đột ngột của cô khiến anh cảm thấy bực bội, cáu kỉnh và gần như mất kiểm soát.

Từ khi nào mà tâm tư của anh lại bị ảnh hưởng bởi cô?

Lục Thần Vũ phát ra tiếng cười bị bóp nghẹt từ cổ họng, châm chọc cô: “ Đồ rùa nhỏ.”

Hứa Tuệ Tuệ nắm chặt vách tường, đúng vậy, cô là một con rùa nhỏ, cô không dám đem trái tim của mình cho anh.

Lục Thần Vũ xoay người, nhướn mày kiếm: “Được rồi, nếu cô đã phân rạch ròi như vậy, vậy hôm nay tôi cứu cô, chẳng phải cô nên bày tỏ thành ý cảm ơn của mình sao?”

Hứa Tuệ Tuệ chớp chớp mắt: “Chẳng phải tôi đã cảm ơn anh rồi sao?”

“Cô còn giả vờ bối rối với tôi nữa sao? Cô thực sự không hiểu cách phụ nữ bày tỏ lòng biết ơn với đàn ông sao? Cô không có tài sản của cải gì, thứ duy nhất của em khiến tôi nhìn vừa mắt đó là…”

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng đưa tay che miệng anh, không cho anh nói linh tinh.

Bốn mắt nhìn nhau, có thể tự nhìn thấy bóng của mình trong mắt của đối phương.

Lục Thần Vũ hôn lên lòng bàn tay mềm mại của cô.

Hứa Tuệ Tuệ chỉ cảm thấy lòng bàn tay như bị lửa đốt, cô nhanh chóng thu tay lại.

Lúc này, tầm mắt của anh tối sầm lại, rũ mắt xuống và hôn cô.

Nụ hôn choáng ngợp xuyên qua tấm màn che mặt của cô.

Hứa Tuệ Tuệ có chút choáng váng, mùi nam tính sạch sẽ trên người anh khiến người ta không khỏi mê đắm.

Cô luôn có tấm màn che nhưng lần trước ném trải vị ngọt, anh đã đi vào và hôn một cách ngang tàn như vậy.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng bị áp vào lồng ngực của anh và định đẩy anh ra, nhưng anh bất động như tường đồng vách sắt.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô cuộn lại, đầu ngón tay kéo mạnh bộ vest đen trên người anh, loại vải tốt nhất có kết cấu quyến rũ của một doanh nhân thành đạt.

Rất nhanh, cô kéo mảnh vải thành các nép gấp.

Lục Thần Vũ buông cô ra, đặt khuôn mặt tuấn tú lên mái tóc dài của cô, ngửi thật sâu mùi thơm trên tóc cô.

Đôi chân của Hứa Tuệ Tuệ mềm nhũn ra, làn da trắng như sữa được tô điểm bởi những bông hoa anh đào.

Lục Thần Vũ nhắm đôi mắt tuấn tú lại, che dấu đôi mắt đỏ tươi: “ Ngô Hạo là chồng sắp cưới trước đây của cô sao?”

Đèn trong phường mờ mịt, anh chặn cô trong góc, Hứa Tuệ Tuệ cố gắng dựa vào tường, không đứng sát anh: “Ừm"

“Cô cần phải biết rõ thân phận hiện tại của mình. Cho dù là thế nào, cô bây giờ đã là Lục phu nhân của tôi.Hãy giữ khoảng cách an toàn với tắt cả những người

đàn ông khác. Cô dám quyến rũ ai thì tôi sẽ giết hắn trước sau đó xử lý cô sau, cô hiểu không?”

Có một sự đe dọa trong lời nói của Lục Thần Vũ.

