Lúc này, Hứa Tuệ Tuệ đang nằm trên giường đột nhiên mở mắt ra.

Mã tổng ngạc nhiên, không phải nói chuẩn bị thuốc mê rồi hay sao, không phải nói phải ngủ tới hai tiếng sao, sao bây giờ đã tỉnh rồi?

“Tiểu mĩ nhân, em sao vậy… sao đã tỉnh rồi?”

Con ngươi sáng ngời của Hưá Tuệ Tuệ tràn ra ý cười ranh mãnh mà nghịch ngợm: “Nếu em không tỉnh, làm sao có thể nhìn thấy một vở kịch sắc như vậy?”

“Em."

Hứa Tuệ Tuệ dơ tay ra phất một cái, Mã tổng chỉ cảm thấy mình ngửi được một mùi hương thơm kì lạ, rất nhanh cơ thể ông ta mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống

thảm trải sàn.

Tay chân Mã tổng đều bị trói chặt lại, cả người ông ta không còn một chút sức lực, chỉ có thể sợ hãi nhìn vào Hưá Tuệ Tuệ lúc này đang tươi cười với mình:

“Tiểu…tiểu mĩ nhân, em muốn chơi trò gì vậy? Không bằng em thả anh ra trước, chúng ta cùng nhau chơi vui vẻ.”

Lông mày lá liễu xinh đẹp của Hứa Tuệ Tuệ nhướn lên, một dáng vẻ đơn thuần vô tội: “ Mã tổng, anh xem đây là cái gì?”

Mã tổng vừa nhìn, trong tay Hứa Tuệ Tuệ có hơn hai cục xương: “Em… em cầm xương làm cái gì?”

“Ài, Mã tổng, Triệu Uyển Nhan không nói cho anh à, Hứa gia nuôi một con chó săn rất to, con chó này rất hung dữ, thích ăn xương nhất.”

Mã tổng chính là tên háo sắc,ông ta đã thèm muốn Hứa Tuệ Tuệ từ rất lâu rồi, một kẻ quê mùa đến từ nông thôn, lại gả cho một kẻ vô dụng, còn không phải là ông ta muốn chơi liền chơi sao?

Nhưng bây giờ Mã tổng thấy Hứa Tuệ Tuệ da đầu thế nhưng lại run lên, mắt kiểm soát run cầm cập: “Em… Rốt cuộc em muốn

làm cái gì?”

Hứa Tuệ Tuệ di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình xuống, sau đó nhét hai cục xương vào trong quần của Mã tổng: “ Mã tổng, trò chơi bắt đầu, đợi lát nữa con chó săn lớn đó sẽ tiến vào,ông cần phải cận thận một chút, ngàn vạn lần đừng để con chó săn đó cắn nhằm chỗ, cắn đứt vận mệnh của chính mình.”

“Không, tiểu mĩ nhân, bà cô của tôi ơi, tôi sai rồi, em mau chóng thả tôi ra đi… em thế này cũng quá cay độc rồi, đây không phải là

trò đùa, sẽ xảy ra tai nạn chết người…” Mã tổng sợ hãi đổ mồ hôi hột, nếu có thể ông ta đều có thể liền quỳ dưới chân Hứa Tuệ Tuệ.

Lúc này Hứa Tuệ Tuệ bước đến mở cửa phòng, con chó săn đó đánh hơi được mùi thịt lập tức xông vào.

Mã tổng liên tục gào thét.

Triệu Uyển Nhan đang đợi tin vui ở dưới lầu, lúc này cửa gian phòng ở trên lầu đột nhiên mở ra,

Mã tổng đang xách quần chạy xuống một cách vô cùng nhêch nhác.

Triệu Uyển Nhan ngạc nhiên: “ Mã tổng, anh thế này là làm sao vậy?”

Mã tổng sợ tới mức tè ra quần, nước mắt chảy ròng ròng,hung hăng ném xương vào người Triệu Uyển Nhan, dữ tợn nói: “ Triệu Uyển Nhan, đây đều là chuyện tốt

mà cô làm, cô không xong với tôi đâu!”

Mã tổng vừa bực tức vừa sợ hãi bỏ chạy.

Sao lại thế này?

Triệu Uyển Nhan nhanh chóng lên lầu,bước vào phòng.

Trong phòng,Hứa Tuệ Tuệ đang thoải mái ngồi trên ghế uống trà, cô ngước mắt lên, con ngươi trong vắt rơi trên khuôn mặt kinh sợ của Triệu Uyển Nhan: “ Dì, dì đến

rồi?”

Hứa Tuệ Tuệ vẫn luôn đợi bà.

Triệu Uyển Nhan ngạc nhiên, bà biết sự việc bị bại lộ rồi, nhưng không thể, Hứa Tuệ Tuệ đã ăn bát tổ yến tầm thuốc trước mặt bà.

Phân đoạn nào mắc sai lầm?

“ Hứa Tuệ Tuệ, cô đã sớm biết bát tổ yến đó có vấn đề, chẳng qua là cô đang tương kế tựu kế có đúng không?” Triệu Uyển Nhan hỏi.

Hứa Tuệ Tuệ cong môi chế nhạo:

“Tôi là muốn xem thủ đoạn của bà rốt cuộc bỉ ổi đến mức nào, quả nhiên bà không làm tôi thất vọng.”

Triệu Uyển Nhan hừ một tiếng xé rách mặt, trong đôi mắt bắn ra hào quang ác độc: “Ban nãy Mã tổng tức giận rời khỏi, bây giờ tôi sẽ bắt cô lên giường của Mã tổng, nhận lỗi với Mã tổng!

Người đâu!”

“Có, phu nhân.”

Năm sáu tên thị vệ mặc quân áo đen nhanh chóng tiến vào, người nào người nấy thân hình dũng mãnh.

“ Hứa Tuệ Tuệ, những tên vệ sĩ này được tôi thuê với mức lương rất cao, cô có thể đấu với bọn họ sao?”

Đôi con ngừoi của Hứa Tuệ Tuệ chợt lạnh, cô đều ở chỗ này chờ rồi, còn sợ hãi sao?

“Lên, bắt nó lại cho tôi.”

Triệu Uyển Nhan ra lệnh một tiếng, một tên vệ sĩ đã vọt đến trước mặt Hứa Tuệ Tuệ, trực tiếp dùng tay bắt lấy cô.

Đôi tay nhỏ bé của Hứa Tuệ Tuệ lặng yên đặt bên hông của chính mình…

Nhưng giây tiếp theo có một bàn tay to lớn khớp xương rõ ràng tiến tới, nhẹ nhàng chế trụ cỗ tay của tên vệ sĩ đó lại.

Răng rắc một tiếng, tay của vệ sĩ đã bị vặn gãy.

Sau đó tên vệ sĩ gãy tay bị một lực đạo lạnh thấu xương bị đẩy ra, trong nháy mắt vài tên thị vệ ngã xuống đắt.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng

ngước mắt lên, trong tầm mắt có một thân hình cao to anh tuấn xông vào, Lục Thần Vũ đến rồi.

“Sao anh đến?” Hứa Tuệ Tuệ vô cùng ngạc nhiên.

Lục Thần Vũ không có cảm xúc, giọng nói trầm thấp từ tốn: “Xem ra tôi đã bỏ lỡ một vở kịch hay.”

Triệu Uyển Nhan không ngờ đột nhiên có người xông vào Hứa gia, bà đánh giá người đàn ông bên cạnh

Hứa Tuệ Tuệ, một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng quần đen cao lớn anh tuấn, vô cùng khôi ngô,ban nãy anh ta ra ray vừa nhanh

nhẹn vừa mạnh mẽ, toàn thân che giấu sự lãnh đạm mạnh mẽ.

Với tư cách là Hưá phu nhân, Triệu Uyển Nhan biết rõ tầng lớp thượng lưu ở Hải thành, bà chưa từng gặp nhân vật nào như thế này.

Ban nãy Thiên Huệ nói với bà Hứa Tuệ Tuệ nuôi tên trai bao, lẽ nào chính là anh ta?

“ Hứa Tuệ Tuệ, đây chính là tiểu trai bao mà cô nuôi.”

Trai bao?

Nghe thấy ba từ này, mày kiếm anh khí của Lục Thần Vũ cau lại,dường như có chút bất mãn, anh nhìn vào Hứa Tuệ Tuệ: “Trai bao, cô nói với bà ta?”

Hứa Tuệ Tuệ đánh eo, vẫy vẫy bàn tay nhỏ bé: “Oan uỗng quá, tôi không có nói cái gì.”

Triệu Uyển Nhan lại không đợi được nữa: “Các người cần ngắn người ở đó làm gì, một tên trai bao cũng không đối phó được, mau lên đi.”

Vài tên vị sĩ muốn tiến lên phía trước, nhưng Lục Thần Vũ nhẹ nhàng nhướng mí mắt, từ trên cao xuống do dự nhìn bọn họ một cái: “Đánh với tôi, các người?”

Vệ sĩ chỉ cảm thây tim đập nhanh,ào ào chạy trối chết.

Lục Thần Vũ nhìn về phía Hứa Tuệ Tuệ: “Về ăn cơm tối,?  Đi thôi.”

“Ò, được.”

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng đuổi theo phía sau Lục Thần Vũ và rời đi.

Triệu Uyển Nhan tức đến toàn thân phát run, từ trước đến nay bà chưa từng gặp trai bao kiêu ngạo như vậy, một kẻ ăn cơm nhão, hào quang khí chất đó giống như những ông lớn ở vị trí cao, còn ở Hứa gia bà ra vào tự do.

Thật đúng là sống lâu gặp hàng loạt.

Mấy tên vệ sĩ mà bà thuê với mức lương cao đều bỏ chạy, Triệu Uyển Nhan chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rời đi.

Trước khi đi, Hứa Tuệ Tuệ ở bên tai bà nói một câu: “Chuyện hôm nay, tôi sẽ ghi nhớ.”

Trong chiễc xe hơi sang trọng, Hứa Tuệ Tuệ nhìn vào người đàn ông ở bên cạnh, thần sắc anh chuyên chú, cử chỉ tao nhã cao quý, thế nhưng không tìm thấy

một chút dấu vết nào của trận đánh nhau ban nãy. Lúc này con ngươi mắt của Lục Thần Vũ nhìn qua: “Nếu tôi không đến, cô phải làm sao?”

Hứa Tuệ Tuệ cắn môi: “Đánh nhau, tôi cũng có thể, nếu anh không đến, tôi cũng có thể xử lí bọn họ.”

Lục Thần Vũ nhớ đến tài liệu về cô, năm chín tuổi bị bỏ lại ở quê cô bị đám trẻ con tẩy chay và bắt nạt, gọi cô là đứa con hoang không cha không mẹ.

Đánh nhau đại khái chính là luyện tập được, lại thêm vào y thuật của cô, trên tàu hỏa cô còn có thể bình tĩnh giải quyết mấy người đàn ông mặt sẹo đó, mấy tên bảo

vệ này đương nhiên không thành vấn đề.

“Con gái không nên đánh nhau, đánh nhau là chuyện của đàn ông.”

“Tôi không thích ỷ lại vào người khác, nhưng mà Lục tiên sinh,ban nãy thật sự cảm ơn anh.”

Nhìn vào con ngươi mắt chân thành muốn cảm ơn của cô, Lục Thần Vũ nhướng mày kiếm: “Cô

chỉ cảm ơn suông như vậy thôi sao?”

Hứa Tuệ Tuệ sửng sốt: “Vậy anh muốn tôi cảm ơn như thế nào?”

Ánh mắt của Lục Thần Vũ từ con ngươi mắt sáng của cô rơi xuống đôi môi đỏ mọng bị che bởi khăn che mặt của cô: “Phương thức

phụ nữ cảm ơn đàn ông, cô

không biết sao?”