Triệu Uyển Nhan ác độc nhìn Hứa Tuệ Tuệ chằm chằm, bà ta cảm thấy rằng chiếc váy công chúa MOO này làm ra cho Hứa Tuệ Tuệ, khí chất của cô ta quả thật là giai nhân tuyệt sắc, dù cho không làm gì đi chăng nữa, cũng có thể trở thành tâm điểm của sự chú ý.

Nếu như Hứa gia mười năm trước không xảy ra biến cố, thì bây giờ Hứa Tuệ Tuệ đã là Đệ nhất mỹ nhân của Hải thành.

Hứa Tuệ Tuệ và Hạ An An năm đó nổi tiếng biết bao,xe tư nhân của các cô vừa mới tiễn vào đã bị các công tử quyền quý vây kín xung quanh, ai ai cũng muốn chiêm ngưỡng Nam Tuệ Bắc An xinh đẹp đến nhường nào.

Nam Tuệ Bắc An…

Triệu Uyển Nhan hít một hơi thật sâu, nhanh chóng bày ra vẻ mặt yêu thương, bây giờ Đệ nhất mỹ nhân của Hải thành là con gái của bà ta Hứa Thiên Ân!

Triệu Uyển Nhan đi về phía trước, thân thiết nắm lấy bàn tay nhỏ của Hứa Tuệ Tuệ: “ Tuệ Tuệ, con thay đồ xong rồi thì lại đây, dì giới thiệu với con một vài người bạn… Đợi một chút, chiếc váy con đang mặc sao lại

quen mắt thế này, đây không phải là… chiếc váy công chúa mà Thiên Huệ muốn mặc tối nay sao?”

Hứa Tuệ Tuệ không có bất kỳ biểu cảm bất ngờ nào,cô biết vở kịch này chắc hẳn sắp bắt đầu rồi.

Hứa Thiên Huệ nhìn Hứa Tuệ Tuệ: “ Tuệ Tuệ, sao chị lại mặc váy của em, hôm nay là sinh nhật em, chiếc váy công chúa này chính là quà sinh nhật của mẹ tặng cho em.”

Lúc này Lý Tiểu Dao cũng vội vã lên tiếng: " Hứa Tuệ Tuệ, cô thật quá đáng. Hôm nay là sinh nhật của Thiên Huệ, đến cả váy của cậu ấy mà cô cũng muốn cướp hay sao?”

Mấy cô thiên kim ở đây đều biết Thiên Huệ có một chiếc váy công chúa MOO, vì thế cuộc thảo luận lập tức diễn ra.

“ Hứa Tuệ Tuệ này làm sao thế, cô ta muốn cướp chiếc váy công chúa MOO của Thiên Huệ để khoe khoang ngay trong bữa tiệc này sao, quá ngạo mạn rồi.”

“Tôi thấy cô ta mới từ quê lên vậy mà lại mặc váy công chúa MOO thì đã có hơi bắt ngờ, ra là nóng lòng muốn chiếm thành của mình. Đúng là đồ nhà quê không lên nổi mặt bàn, thật mất mặt!”

Ánh mắt mọi người nhìn Hứa Tuệ Tuệ dần trở nên tồi tệ.

Lúc này, Hứa Lộc Ngôn bước tới, trải qua những

chuyện trước đây, ông ta thực sự không muốn có

thêm bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn làm mất mặt mình nữa, thế nên ông ta nhìn về phía Hứa Tuệ Tuệ với vẻ mặt khó coi khiển trách:

“ Tuệ Tuệ, hôm nay là sinh nhật của Thiên Huệ, đến cả váy công chúa của con bé mày cũng muốn cướp hay sao? Đưa mày vềnquê mấy năm nay, mày thật sự một chút giáo dưỡng cũng không có. Nhanh lên lầu thay ngay chiếc váy đó ra, không thay thì đừng có mà xuống đây.”

Hứa Lộc Ngôn – bố của cô ta đã tự mình chỉ đích danh Hứa Tuệ Tuệ không có học thức, lại mắng cô làm ông mất mặt không cho phép xuống nhà, điều này thực sự khiến cho Triệu Uyển Nhan và Hứa Thiên Huệ vui vẻ trong lòng.

Hứa Thiên Huệ nhéo vào đùi mình một cái, hốc mắt cô ta lập tức ửng đỏ, dáng vẻ ủy khuất bật khóc:

“Bố, bỏ qua chuyện này đi, con và Tuệ Tuệ dù gì cũng là chị em, sinh nhật của con chỉ hy vọng mọi người đều vui vẻ hòa thuận, chiếc váy công chúa này cứ cho Tuệ Tuệ đi ạ.”

Nói xong Hứa Thiên Huệ cũng không chịu thua kém lau đi hai hàng nước mắt của bản thân.

Tiếp đó tất cả các phu nhân và thiên kim ở đây đều nhìn về Hứa Tuệ Tuệ bằng ánh mắt ngập tràn khinh bỉ.

“Hôm nay là sinh nhật của Thiên Huệ, Hứa Tuệ Tuệ này không biết có phải có ý đến đây quậy phá hay không, vậy mà dám làm Thiên Huệ khóc.”

“ Thiên Huệ cũng quá lương thiện rồi, nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ bắt Hứa ý cởi chiếc váy công chúa MOO đó xuống ngay lập tức.”

“Cút đi, tôi không muốn nhìn thấy cô tí nào!”

Vở kịch đã diễn ra đúng như kế hoạch, chiếc váy công chúa MOO lại còn đang mặc trên người Hứa Tuệ Tuệ không thể chối đi đâu được, Triệu Uyển Nhan lúc này vô cùng thỏa mãn.

Thế nhưng bà ta vẫn phải làm ra vẻ lúng túng nói:

“ Tuệ Tuệ, hay là con lên lầu trước đi…”

Hứa Tuệ Tuệ vẫn luôn im lặng, lúc này cô nhíu nhẹ

lông mày, nhỏ giọng nói: “Chiếc váy này không phải của Thiên Huệ.”

Lời này nói ra khiến cho đám đông liền bùng nổ, Triệu Uyển Nhan có dự cảm không lành, vội vàng nói: “ Tuệ Tuệ, dì có thể hiểu cho con, nhưng nếu như con lại nói dối một lần nữa, con thật sự quá đáng lắm rồi.”

Hứa Tuệ Tuệ lộ ra vài phần ủy khuất và sợ hãi, nhưng vẫn kiên quyết lặp lại: “Chiếc váy này không phải của Thiên Huệ, nó chỉ là… hàng giả cao cấp của MOO.”

Gì cơ?

Hàng giả cao cấp của MOO?

Mọi người ở đây đều là fan trung thành của MOO, vì thế liền có người bước lên phía trước để kiểm chứng chiếc váy công chúa trên người Hứa Tuệ Tuệ.

“Chiếc váy công chúa này thực sự là… hàng nhái cao cấp, là đồ giả.” Có người đã đưa ra kết luận.

Sao có thể?

Triệu Uyển Nhan và Hứa Thiên Huệ chỉ cảm thấy sét đánh giữa trời quang,Hứa Thiên Huệ lúc này còn chạy lên phía trước, không thể tin nổi hỏi: “Có phải nhìn lầm rồi hay không, đây thật sự là hàng nhái sao?”

“Không nhìn lầm đâu, chiếc váy công chúa này làm giả cực kỳ cao cấp, không chừng còn có thể đánh tráo được. Nhưng bên trong váy của nhà MOO luôn được viền thủ công bằng chỉ vàng thuần túy, nhưng bên trong chiếc váy này lại không có.”

Lời giải thích như vậy, liền khiến cho mọi người nhìn ra ẩn tình đằng sau chiếc váy công chúa này.

Tắt cả đều nhìn nhau xì xào bàn tán: “Thì ra chiếc váy Hứa Tuệ Tuệ đang mặc không phải của Thiên Huệ,chúng ta hiểu lầm cô ấy rồi, chỉ là… cô ấy tại sao lại mặc một chiếc váy giả tham gia bữa tiệc như vậy?”

Hứa Tuệ Tuệ dường như không hề nghe thấy lời nói của mấy người xung quanh, cô rũ hàng mi dài:

“Hôm nay là tiệc sinh nhật của Thiên Huệ, dì có gọi điện thoại cho con dặn con phải ăn mặc đẹp hơn một chút, nhưng con lại không có chiếc váy nào trông ổn cả, thế nên con mới bỏ tiền mua một chiếc váy MOO giả này,cửa hàng lúc đó lại chỉ còn đúng một chiếc váy công chúa này.”

Nói xong Hứa Tuệ Tuệ ngước mắt lên nhìn Hứa Lộc Ngôn, sự ủy khuất và sợ hãi đã biến mát, cô lộ ra vẻ mặt đau lòng, khổ sở:

“Bố, con không hề muốn làm mất mặt mọi người, con không dám hy vọng được người thương yêu như Thiên Huệ, lại càng không dám cướp đi chiếc váy công chúa của em ấy, con chỉ là…

chỉ là ở dưới quê nhiều năm như vậy, thật sự rất muốn hòa hợp cùng với mọi người.”

Lời nói cảm động này của Hứa Tuệ Tuệ đã làm thay đổi cục diện, khiến cho toàn bộ phu nhân và thiên kim ở đây phải thổn thức đồng cảm.

“ Hứa gia hôm nay sao vậy, chuyện chiếc váy còn chưa tra xét rõ ràng, mà người làm bố đã mắng con gáinmình là không có giáo dưỡng.”

“Bà xem mấy giọt nước mắt cá sấu của Thiên Huệ biến đâu mất rồi, cũng chỉ có chuyện chiếc váy tí xíu vậy

mà cũng xé to ra, thiên kim tiểu thư bị nhà chiều hư lại còn già mồm.”

“Quan trọng là Triệu Uyển Nhan kìa, bà ta vô cùng tâm cơ,Hứa Tuệ Tuệ người ta đã thay con gái bà gả đi, ngoài mặt bà ta giả vờ là một người mẹ hiền từ, nhưng một chiếc váy cũng không muốn mua cho con bé. Bà thử nhìn bữa tiệc sinh nhật sang trọng, phô trương của Hứa Thiên Huệ hôm nay xem, đúng là mẹ ghẻ mà.”

Cục diện thay đổi quá nhanh, hại Triệu Uyển Nhan trở tay không kịp, bà ta không hiểu chiếc váy công chúa MOO chính mình đi mua làm thế nào lại biến thành hàng giả cao cấp được cơ chứ.

Hứa Lộc Ngôn lại bị mất mặt một lần nữa, sắc mặtbcủa ông lập tức tái nhợt. Còn mấy giọt nước mắt màbHứa Thiên Huệ đã dùng hết kỹ năng diễn xuất của mình rặn ra vẫn còn đọng lại trên mặt, bây giờ lại trở thành

bằng chứng cho sự điêu ngoa tùy hứng một cách rõ ràng nhất, cô ta khóc cũng không được, không khóc cũng không được.

Hứa Thiên Huệ vẫn còn muốn đáp trả: “Chiếc váy ấy rõ ràng là…”

Triệu Uyển Nhan vội vàng lên tiếng cắt ngang: “Câm miệng!”

Triệu Uyển Nhan trừng mắt nhìn Hứa Thiên Huệ , ngu xuẩn, nói cái váy công chúa giả kia là do Triệu Uyển Nhan bà mua, ai tin được?

Chẳng những không tin, mà mọi người sẽ còn thêm nghi ngờ vì sao Thiên Huệ lại có thể khẳng định như vậy.

Hứa Thiên Huệ cũng không thể nói mình cái gì cũngbkhông biết, có người muốn vu oan gián họa cho mình hay sao?

Triệu Uyển Nhan lúc này chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay mà nhịn nhục, bây giờ bà mới nhận ra mình lại bị Hứa Tuệ Tuệ chơi thêm một vố.

