CHƯƠNG 60: ANH THÍCH NHẤT BỊ NGƯỜI KHÁC GỌI LÀ LƯU MANH
Sau khi chào tạm biệt A Minh, Diệp Lăng trở về tiểu khu Thiên Cung Điện.
Lưu Ly và Trình Bối bối đang ngồi trên sofa xem phim, thấy Diệp Lăng đi vào, người sau ngồi yên bất động, người trước tiến lên còn chưa đến gần, đột nhiên đôi mày thanh tú khẽ chau lại: “Anh uống rượu à?”
“Hôm nay ra ngoài cùng đám trẻ ranh có thể không uống sao?” Diệp Lăng cười hì hì: “Uống một chút thôi không nhiều. Muộn vậy rồi còn chưa ngủ?”
Đã mười giờ, bình thường giờ nãy đã là giờ đi ngủ của Lưu Ly nên anh mới hỏi vậy.
“Có người lo lắng người nào đó tối nay không về.” Trình Bối Bối bỗng nói chen vào, mắt vẫn nhìn tivi: “Nên mới kéo tôi xem phim truyền hình nhàm chán này!”
Má Lưu Ly đỏ lên, vội nói: “Làm gì có? Em thật sự cảm thấy phim rất hay, tình chân ý thiết, nữ chính còn là ảnh hậu năm kia nữa!”
Diệp Lăng cảm thấy hứng thú: “Ai vậy? Cho anh xem với nào!” Vừa nói vừa kéo Lưu Ly đi tới ghế sofa.
Trình Bối Bối giật nảy mình, che mũi nhảy cẫng lên: “Cái con sâu rượu anh! Không được lại đây!”
Diệp Lăng không thèm để ý cô, mỉm cười nói: “Nói như cô không uống rượu ấy!” Đặt mông ngồi xuống ghế sofa đơn, mắt nhìn tivi bỗng sáng lên.
Cô gái trẻ xinh đẹp trên màn hình với đôi mắt hạnh xinh đẹp bi thương, thương tâm gần chết chất vất một người đàn ông.
“Đây không phải Lý Hân sao?” Diệp Lăng trước giờ nhìn thấy nữ diễn viên xinh đẹp là không quên được: “Nghe nói cô ấy được mọi người gọi là ‘nữ thần bi tình’, chuyên đóng phim tình cảm buồn thương, sao thế, Lưu Ly em thích xem cô ấy đóng à?”
Lưu Ly ngồi bên cạnh Trình Bối Bối, gật đầu nói: “Khả năng diễn xuất của cô ấy rất tốt, khi em còn học đại học đã thích cô ấy rồi! Bối Bối, chị không thích cô ấy sao? Vậy chị thích ai?”
“Sao cơ?” Trình Bối Bối không nói gì, Diệp Lăng đã sửng sốt: “Từ khi nào mà hai người lại thân thiết thế? Sao lại gọi thẳng tên của ác… ác… cảnh sát Trình như thế?!” Vốn định nói “ác nữ” nhưng bị Trình Bối Bối trừng mắt nhìn nên anh phải đổi lại.
Lưu Ly cười nói: “Mới thôi, cảnh sát Trình nói tan làm thì chị ấy là người bình thường, gọi tên cho thân mật! Phải không Bối Bối?”
Trình Bối Bối gật đầu nhưng lại trừng mắt nhìn Diệp Lăng: “Thường thì tan làm đều là người bình thường, có điều khi nào gặp người xấu làm chuyện xấu cũng không thể mặc kệ. Anh nói đúng không, lưu manh?”
“Cô mới là lưu manh! Nữ lưu manh!” Diệp Lăng tức giận, không phải chỉ sờ cô một cái thôi sao, cả đời không thể trở mình nữa!
Trình Bối Bối dựng hàng lông mày nhỏ nhắn lên: “Anh dám nói mình không phải lưu manh? Có muốn tôi nó cho Lưu Ly nghe để cô ấy phán đoán xem anh có phải lưu manh không?”
“Đừng…” Diệp Lăng lập tức ỉu xìu, đấu với Trình Bối Bối hung ác không sợ nhưng bị Lưu Ly biết mình đã sờ ngực Trình Bối Bối thì hậu quả…
Lưu Ly cảm thấy tò mò, kéo tay Trình Bối Bối nói: “Rốt cuộc là có chuyện gì? Mau nói cho tôi nghe đi.”
Trình Bối Bối nhìn vẻ mặt sợ hãi của Diệp Lăng thì trong lòng khoái chí, dương dương đắc ý nói: “Không có gì, tôi trêu anh ấy thôi! Diệp Lăng thích nhất được người khác gọi là lưu manh, không tin Lưu Ly thử xem. Phải không lưu manh?”
Diệp Lăng gượng cười: “Không có đâu! Lưu Ly, em đừng nghe ác… ác… cảnh sát Trình nói linh tinh!”
Lưu Ly cảm thấy khó hiểu, quay đầu tiếp tục xem tivi, trong lòng lại cảm thấy hơi kỳ lạ, trực giác của phụ nữ luôn rất mạnh, cô đã cảm nhận được dường như Diệp Lăng và Trình Bối Bối có điều gì giấu mình nhưng từ trước đến nay Lưu Ly không thích quấn lấy người khác truy hỏi.
Xem ra sau này phải chú ý một chút, tránh cho xảy ra vấn đề gì.
Diệp Lăng thở phào một hơi rồi hung dữ trừng mắt nhìn Trình Bối Bối.
Trình Bối Bối hơi nghiêng đầu, đưa lưng về phía Lưu Ly làm mặt quỷ “tức chết anh”. Có thể áp chế Diệp Lăng là chuyện tốt hiếm có khiến tâm trạng cô cực kỳ tốt, không khỏi ngẫm lại trong lòng.
Xem tivi được một lát thì bỗng Trình Bối Bối bật cười ra tiếng.
Lưu Ly kỳ lạ nhìn cô ấy: “Sao thế?”
“Xem phim buồn mà cũng cười được.” Diệp Lăng xụ mặt: “Đúng là vô nhân tính!”
Trình Bối Bối hoàn hồn, vội vàng nói: “Không có gì, không có gì, tôi đang nghĩ chuyện khác!” Thật không ngờ cô vẫn đang nghĩ về chuyện vừa nãy áp chế được Diệp Lăng nên vui mừng, nghĩ đi nghĩ lại mấy lần, vẻ mặt quẫn bách của Diệp Lăng như hạt dẻ cười khiến cô không khỏi bật cười.
Xem ra cái này hoàn toàn có thể coi là thủ đoạn để uy hiếp tên này!
Một lúc sau Diệp Lăng không khỏi ngáp một cái, vừa quay đầu giật mình.
Không phải chứ?!
Hai mắt Lưu Ly rưng rưng nhìn màn hình tivi, trong tay cầm một tờ giấy, thi thoảng lại đưa lên lau khoé mắt. Trong thùng rác trên đất đã có không ít giấy ăn vinh quang hoàn thành số mệnh nằm trong đó.
Có điều cái này tính là gì, Lưu Ly vốn lòng dạ yếu mềm, xem phim này không khóc mới gọi là lạ, nhưng… Trình Bối Bối lại cũng khóc?!
Trình Bối Bối trước đó còn tuyên bố không thích xem phim tình buồn mà bây giờ cũng hai mắt đẫm lệ, nước mắt trên mặt chỉ nhiều chứ không ít hơn Lưu Ly, đôi môi hơi mím lại, nhìn dáng vẻ này một lúc nữa sẽ khóc lớn!
Diệp Lăng không nhịn được nói: “Tôi muốn đi ngủ!”
Hai cô gái xem tivi không để ý đến anh.
“Tôi nói” Diệp Lăng tăng thêm âm lượng: “Tôi muốn đi ngủ!”
“Im miệng!” Hai cô gái bỗng trăm miệng một lời hét lên, mắt cũng không nhìn anh, chăm chú nhìn tivi.
Diệp Lăng giật mình. Hai người này thật hay giả vậy? Bộ phim này giả như thế mà hai người còn có thể xem nhập tâm đến vậy?
Thôi bỏ đi, bây giờ dây dưa với hai người chắc chắn tự rước lấy nhục, Diệp Lăng thức thời đứng lên, lặng lẽ trở về phòng ngủ mình, lấy quần áo đi vào nhà tắm.
Vừa bật đèn, mắt Diệp Lăng đã bị thứ đồ bên bồn tắm thu hút.
Viền ren màu đen, nhìn ra là đồ nữ.
Một lúc sau anh từ phòng tắm đi ra, vẻ mặt đau khổ: “Nói trước nhé, không phải tôi muốn quấy rầy hai người nhưng có thể tạm thời dừng một chút không. Ai để lại đồ trong phòng tắm thì tự vào lấy ra đi!”
Hai cô gái ngạc nhiên nhìn anh.
Ngơ ngác năm giây, Trình Bối Bối bỗng “a” một tiếng, mặt đỏ lên, chạy vọt vào nhà tắm.
Lưu Ly ngạc nhiên hỏi: “Sao thế?”
Diệp Lăng xoa đầu, không biết phải nói thế nào. Nếu nói với Lưu ly rằng Trình Bối Bối để quên nội y trong phòng tắm, ai có thể đảm bảo Lưu Ly sẽ không ghen?
Trình Bối Bối từ phòng tắm chạy ra, mặt đỏ bừng lên mắng Diệp Lăng: “Đồ lưu manh!” Vừa mắng vừa chạy vào phòng mình, “rầm” một tiếng đóng cửa lại.
Diệp Lăng và Lưu Ly đều giật mình, nhìn cánh cửa rồi lại nhìn nhau, má Lưu Ly bỗng đỏ lên, vội vàng đứng dậy: “Em… em về ngủ đây!” cúi đầu chạy ra ngoài.
Trong phòng khách bỗng chỉ còn lại Diệp Lăng đang ngơ ngác cùng với tivi chưa tắt.
Diệp Lăng nhún vai, đi tắt tivi rồi mới quay lại phòng tắm.
Ngày mai chính thức bắt đầu huấn luyện học viên rồi, hôm nay ngủ sớm chút!
Sáng hôm sau ăn sáng xong, Diệp Lăng và Lưu Ly cùng nhau đến Khải Hàng, vừa vào cổng trường, một chiếc xe cứu thương từ phía sau bỗng đi vào, dừng ngay dưới lầu toà nhà văn phòng.
Lưu Ly ngạc nhiên: “Chuyện gì xảy ra vậy?”
Diệp Lăng lắc đầu tỏ ý không hiểu rồi kéo cô đi tới bên cạnh xe cấp cứu.
Mấy nhân viên y tá nhanh chóng xuống xe, khiêng cáng cứu thương chạy về toà nhà văn phòng.
Lưu Ly lo lắng nói: “Chẳng lẽ giáo viên nào bị ốm?” Diệp Lăng nhún vai, trong lòng cũng đang suy đoán.
Khải Hàng có phòng điều trị riêng, những vết thương nhỏ bình thường đều có thể tự xử lý, không cần gọi tới xe cấp cứu. Nhìn điệu bộ này e là chuyện cũng hơi nghiêm trọng.
Không lâu sau nhân viên y tế nâng cáng xuống lầu, bên cạnh có hai giáo viên của học viên đi theo, vẻ mặt đầy sốt ruột.
Cáng đi lướt qua Diệp Lăng và Lưu Ly, hai người đều ngây người sau đó hoảng hốt.
Người nằm trên đó lại là Hạ Mặc!
Diệp Lăng kéo giáo viên đang chạy theo lại, sốt sắng hỏi: “Chuyện gì vậy?”
Giáo viên đó nhìn thấy anh, trong mắt lập tức dâng lên ngọn lửa giận, hất tay anh ra nói: “Còn không phải tại anh!” Rồi xoay người đi theo nhân viên y tá lên xe.
Diệp Lăng giật mình.
Hạ Mặc bị thương sao lại liên quan đến mình?
Xe cấp cứu chạy ra khỏi học viện, Lưu Ly có chút khó hiểu hỏi: “Vừa nãy thầy Lưu nói vậy là có ý gì?”
Diệp Lăng lắc đầu tỏ ý không rõ, bỗng nhìn thấy thầy chủ nhiệm ban học tập Doãn Lượng từ trên lầu đi xuống thì chạy ra hỏi: “Anh Doãn, anh Hạ bị sao vậy?”
Doãn Lượng nhìn thấy anh, bỗng nổi giận hừ: “Sao? Điều này còn phải hỏi cậu!”
Lúc này Lưu Ly cũng đi tới, nghe vậy khó hiểu hỏi: “Chủ nhiệm Doãn, Diệp Lăng cũng vừa mới tới, sao lại liên quan đến chuyện thầy Hạ bị đánh được?”
Lưu Ly trước nay quan hệ với người trong trường rất tốt, Doãn Lương cũng ngại cho cô sắc mặt khó coi, vẻ mặt hoà hoãn lại nói: “Cô Lưu, cô không biết cái đứa đánh người đấy luôn miệng nói nếu không đuổi Diệp Lăng thì sẽ phá huỷ Khải Hàng chúng ta, cô nói có liên quan đến anh ta không?”
Lời này vừa nói ra hai người đều giật mình, đưa mắt nhìn nhau.
Ánh mắt Diệp Lăng sắc bén, trầm giọng nói: “Chủ nhiệm Doãn, rốt cuộc là ai đến quấy rối? Nếu thật sự nhằm vào tôi thì một mình tôi sẽ gánh chịu, tuyệt đối không trốn tránh!”
Nhìn vẻ chân thành của anh, Doãn Lương cũng không khỏi bướt đi vài phần địch ý, thở dài: “Nếu biết đối phương là ai thì tốt rồi.”
Chuyện xảy ra một tiếng trước.
Mới tám giờ sáng, Hạ Mặc đến học viện sớm như mọi ngày, việc tập thể dục buổi sáng đều do anh ta phụ trách, mấy năm nay chưa từng ngoại lệ. Anh ta vừa vào văn phòng thu dọn đồ đạc thì một nhóm hung thần ác khi xông vào, không nói hai lời đã đánh theo cấp số cộng.
Hạ Mặc thân là huấn luyện viên võ thuật cao cấp của Khải Hàng, bản thân cũng có bản lĩnh nhưng người đối phương quá đông lại ở trong gian phòng nhỏ không phát huy được, chống đỡ vài cái anh ta chẳng mấy chốc đã bị đối phương đánh ngã trên đất.
Khi Doãn Lượng đến trường, kẻ đánh người vừa đúng lúc ra khỏi văn phòng Hạ Mặc, tuyên bố nếu không đuổi thầy giáo Diệp Lăng mới tới thì lần sau chúng sẽ còn tới, hơn nữa không chỉ đánh người đơn giản như vậy, còn muốn phá huỷ Khải Hàng.
Doãn Lương là người phụ trách ban học tập, nói học vấn còn được, nói đến đánh nhau thì tuyệt đối là tay trói gà không chặt, bị doạ không dám ngăn cản, chỉ đành để kẻ đó nghênh ngang rời đi.
Lúc này Hạ Mặc đã mặt đầy máu, ngã trên đất không bò dậy được, Doãn Lượng chỉ đành mau chóng gọi 115.
Sau khi xảy ra chuyện thì chính là một màn mấy người Diệp Lăng vừa thấy.
Biết ngọn nguồn sự việc, Diệp Lăng bình tĩnh, quả quyết nói: “Tôi đến bệnh viện một chuyến.” Đang định xoay người rời đi thì Doãn Lượng gọi anh lại, lạnh lùng nói: “Trước khi Hạ Mặc hôn mê có nói một câu cuối cùng bảo tôi đừng lo lắng, ở lại trường tiếp tục làm việc, chính là không muốn vì chuyện của cậu ấy mà ảnh hưởng tới chương trình học bình thường. Thầy Diệp, bây giờ cậu đi có tác dụng không? Cậu là bác sĩ à? Hay cậu có linh đan diệu dược gì có thể khiến Hạ Mặc lập tức khỏi hẳn? Nếu đáp án là không thì tốt nhất cậu hãy ở lại trường học, lên lớp bình thường! Có chuyện gì, đợi bên phía bệnh viện có tin gì rồi nói!”
Lưu Ly cũng khuyên: “Đúng thế Diệp Lăng, bây giờ có người đi theo chăm sóc rồi, anh tạm thời đừng tức giận, cứ đợi đã.”
Lúc này cảm xúc Diệp Lăng đang kích động nhưng cũng biết hai người nói có lý, không thể làm gì bèn bỏ ý nghĩ đến bệnh viện.
Trên đường tới bãi tập, trong lòng Diệp Lăng không ngừng suy tư. Tên đánh lén tối qua và sáng nay Hạ Mặc bị đánh, trong này có liên hệ gì? Còn có Mã Cường, hắn có liên quan gì tới hai chuyện này không?
Nghĩ đến đây, hai mắt anh sáng lên.
Nếu thật sự có liên quan tới Mã Cường thì Vu Hiền có thể tra được!