CHƯƠNG 13: KHÔNG THẤY CON ĐÂU  NỮA

“Cút.” Anh lên tiếng nhưng lại là một chữ này: “Hàm Vũ Linh, cô cút ra ngoài cho tôi!”

Hàm Vũ Linh lắc đầu, nếu cô ra khỏi đây thì nhất định Tề Diên Khánh sẽ hành hạ người nhà cô thêm tàn nhẫn!

“Tề Diên Khánh, tôi thật sự biết sai rồi…”

Nhưng cô càng nói thì sắc mặt Tề Diên Khánh càng khó coi, anh đưa tay túm tóc Hàm Vũ Linh, mạnh mẽ kéo cô tới cửa chính rồi thô bạo ném cô ra ngoài.

“Rầm” sau đó cánh cửa lớn bị hất thật mạnh.

“Tề Diên Khánh…” Hàm Vũ Linh vẫn còn muốn nói.

Nhưng trên hành lang ngoài cửa bỗng có một đám đàn ông trẻ cà lơ phất phơ.

Chúng nhìn thấy dáng vẻ quần áo xộc xệch của Hàm Vũ Linh thì đều huýt sáo, khuôn mặt hứng thú bàn bạc về cô, thậm chí còn to gan động tay động chân với cô.

“Tránh ra! Đừng động vào tôi…” Hàm Vũ Linh túm chặt quần áo, không dám ở lại thêm nữa, vội vàng chạy trối chết ra khỏi hội sở.

Cô mờ mịt đi trên đầu đường, khó khăn lắm mới bình tĩnh lại, thuê phòng ở khách sạn một tiếng để tắm rửa sạch sẽ rồi tới bệnh viện chăm sóc con gái.

Nhưng trong phòng sơ sinh lại trống không.

Con cô, không thấy đâu nữa!

Hàm Vũ Linh sợ hãi mặt trắng bệch, cô vội vàng chạy tới trước quầy hỏi tình hình.

“Con tôi đâu?!”

Y tá nhìn lại sổ ghi chép rồi nói: “Trưa nay mẹ cô đã làm thủ tục xuất viện cho con cô rồi.”

Mẹ đưa con cô đi?

Vì sao?

Hàm Vũ Linh vội vàng gọi cho Tần Chi nhưng lại bị từ chối nghe hết lần này đến lần khác.

Cô gấp đến độ mồ hôi đầy đầu, khi đang hoang mang mờ mịt thì bỗng nghĩ tới Tề Diên Khánh…

Còn có điều kiện muốn dùng mạng của con gái cô để đổi lấy sự an toàn cho nhà họ Hàm!

Lẽ nào mẹ cô định…

Không!

Hàm Vũ Linh lập tức nhanh chóng tới nhà Tề Diên Khánh.

Khi cô tới nơi thì đúng lúc nhìn thấy bóng lưng Tần Chi bế con đi vào cửa lớn biệt thự.

“Mẹ, đừng mà!”

Hàm Vũ Linh xông vào, hoảng sợ hét lớn: “Đừng động vào con của con!”

Tần Chi quay đầu nhìn cô nhưng lại bước đi nhanh hơn, chẳng mấy chốc đã vào trong biệt thự.

“Trả con cho tôi!” Hàm Vũ Linh xông vào nhưng bị hai vệ sĩ giữ lại.

“Cô Hàm, cô không được vào!”

“Thả tôi ra!”

Nghĩ đến con mình sắp chết trong tay Tề Diên Khánh ác độc là Hàm Vũ Linh cảm thấy muốn điên lên.

Bây giờ con là thứ quý giá nhất của cô, cô không thể để mất con!

“Thả tôi ra!”

Hàm Vũ Linh điên cuồng giãy giụa, liều lĩnh tránh thoát khỏi tay vệ sĩ, đến vết thương trên cánh tay phải bị rách, máu rơi tràn ra cô cũng mặc kệ.

Hất hai vệ sĩ ra sau đó cô điên cuồng vọt vào biệt thự.

“Trả con cho tôi!”

Cô xông vào phòng khách, nhìn thấy Tề Diên Khánh.

Anh thay một bộ âu phục màu đen uy nghiêm, khuôn mặt lạnh lùng ưu nhã, lạnh lùng ngồi đó.

Mà Tần Chi đang bế con đưa lên trước mặt anh bằng hai tay, khúm núm nói: “Tổng giám đốc Tề, cậu muốn mạng đứa nhỏ này thì cứ việc giữ lấy đi! Đừng nhằm vào nhà họ Hàm chúng tôi nữa!”

Tề Diên Khánh lạnh lùng nhìn đứa nhỏ sau đó đôi môi mỏng mở ra, lạnh giọng nói: “Đây chính là tiện chủng mà Hàm Vũ Linh sinh sao? Thật xấu xí!”

“Trả con lại cho tôi!” Hàm Vũ Linh vọt tới muốn cướp con lại.

Tần Chi vội vàng né tránh, đẩy Hàm Vũ Linh ra.

Hai vệ sĩ chạy lên, túm lấy cánh tay Hàm Vũ Linh, không cho cô cử động.

“Vũ Linh, dù sao đứa bé này cũng bị bệnh, chết cũng không sao! Nhưng công ty nhà họ Hàm chúng ta không thể bị huỷ hoại chỉ trong chốc lát được! Đó là tâm huyết cả đời của ba con và ông nội!”

“Nhưng đây cũng là con gái con!” Hàm Vũ Linh không hiểu nổi sự tuyệt tình của mẹ: “Mất công ty còn có thể bắt đầu lại từ đầu nhưng mạng con gái con mất rồi, mẹ bảo con phải làm sao?”

“Sinh đứa khác là được!” Tần Chi nhẹ nhàng nói: “Con còn trẻ như vậy, muốn sinh mấy đứa thì sinh mấy đứa!”

“Không! Con không đồng ý!” Hàm Vũ Linh gào thét, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Tần Chi không để tâm tới sự sụp đổ của Hàm Vũ Linh, bà ta xoay người đặt đứa bé lên bàn trà.

“Tổng giám đốc Tề, không phải cậu muốn bóp chết đứa bé này sao? Để tôi ra tay! Chỉ cần cậu bỏ qua cho nhà họ Hàm chúng tôi!”