CHƯƠNG 50: LẠI LÀ MỘT CÁI ĐẦU TỪNG BỊ TIỀN ĐẬP
------------
Hai người vẫy xe taxi, lên xe và rời đi.
Sau khi bọn họ lên xe, có hai người từ trong cổng trường đi ra, ánh mắt hung ác nhìn theo bóng chiếc xe taxi rời đi. Không ngờ đó lại là Trương Nghiệp Đằng và Hạ Kiệt. Hạ Kiệt nói: "Đằng Tử, chuyện này có thể trừng trị được thằng nhóc kia sao?"
Trương Nghiệp Đằng cười hung ác: "Cho dù không xử chết được nó cũng có thể lột một lớp da của nó! Nếu không tôi chẳng phải đã uổng công giúp tên dê xồm đó sao? Nếu không phải nhìn trúng họ Hà kia có quan hệ với một tay xã hội đen, tôi đã chẳng thèm quan tâm tới tên cặn bã như thế rồi!"
Hạ Kiệt nói với vẻ lo lắng: "Cũng không biết giáo viên Hà... A không, Hà Phục có thật sự có quan hệ đó không."
Trương Nghiệp Đằng hừ một tiếng: "Yên tâm đi, cậu quên lần đó họ Hà kia mời chúng ta ăn cơm rồi sao? Không phải ngày đó anh ta đã gặp được một người quen à? Cậu biết người đó là ai không?"
Hạ Kiệt kinh ngạc nói: "Anh biết à?"
Trương Nghiệp Đằng nói: "Ban đầu không biết, nhưng trông người đó quá xấu làm tôi nhất thời nhớ kỹ, sau lại tôi vô ý nhất được một tấm ảnh của hắn ta ở chỗ một người bạn, mới biết được hắn ta rốt cuộc là ai."
Tinh thần Hạ Kiệt phấn chấn: "Là ai vậy?"
Trương Nghiệp Đằng khẽ nói ra một cái tên, Hạ Kiệt kinh hãi nói: "Là hắn ta à? Thế mà Hà Phục còn quen biết với hắn ta à? Thật không nhìn ra người này lại có quan hệ rất rộng đấy."
Trương Nghiệp Đằng cười hì hì: "Vậy cậu hẳn đã rõ vì sao tôi giúp anh ta rồi chứ. Nếu không tôi thì uổng công tôi hứa hẹn với ba tôi một lần. Ồi, lần này tôi nhận lời với ông ấy, tối mai sẽ đi ăn cơm cùng cô gái kia, sợ rằng lại không thoát được rồi. Tôi thật không rõ, sao trên thế giới này lại có thể có người phụ nữ xấu như vậy!"
Hạ Kiệt bật cười: "Xấu thì đúng là hơi xấu nhưng cũng là một phụ nữ mà. Tôi nói này Đằng Tử, sao anh không thể dùng ánh mắt bao dung để nhìn cô ấy chứ? Nói thế nào thì người ta cũng là mắt sáng biết nhận ra anh hùng mới nhìn trúng anh. Nếu là tôi thì tôi đã vui vẻ xin được tiếp nhận rồi.” Cậu ta nói xong lại hạ thấp giọng: “Ít nhất nhà cô ấy nhất định có thể giúp ba anh tăng mấy cấp đấy."
Trương Nghiệp Đằng làm ra vẻ muốn đá, nhìn cậu ta tránh mới mắng: "Tiếp nhận em gái cậu ấy! Nếu tôi phải cưới người xấu xí đó, buổi tối không chừng đang ngủ cũng bị làm cho giật mình tỉnh lại đấy! Hừ, ba tôi cũng vậy, vì thăng chức mà chẳng để ý tới hạnh phúc cả đời của đứa con trai như tôi đây!"
Hạ Kiệt mỉm cười nói: "Đúng vậy, Trương Nghiệp Đằng anh đẹp trai phóng khoáng, uy phong chấn áp tám phương, ít nhất cũng phải tiêu chuẩn như giáo viên Lưu mới đủ quy cách!"
Trương Nghiệp Đằng có chút đáng tiếc nói: "Cũng không trách được Hà Phục thậm chí muốn dùng cả thủ đoạn bỏ thuốc cho giáo viên Lưu. Nói thật, tôi cũng không ngờ giáo viên Lưu lại coi trọng người kia, khiến tôi cũng có chút không cam lòng. Thôi quên đi, không nghĩ những chuyện vô nghĩa này nữa. Đi thôi, tối nay chúng ta đi hát KTV, gọi cả mấy người bạn của cậu tới nữa!"
Hạ Kiệt hiểu ý gật đầu, lại khẽ hỏi với vẻ mờ ám: "Gọi nam hay nữ?"
"Fuck! Cậu còn dám nhắc tới nữ với tôi à... Má nó, người phụ nữ cậu tìm tới lần trước cũng sắp xấu đến nhà bà ngoại rồi!" Một chân Trương Nghiệp Đằng đá tới lại bị Hạ Kiệt đúng lúc tránh được: “Đứng lại cho tôi!"
Hai người vừa cười đùa không hề kiêng kỵ vừa đi xa, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của người qua lại trên đường.
Sau khi Diệp Lăng và Lưu Ly ăn hải sản xong, cô đã hoàn toàn thoát khỏi tâm trạng tiêu cực, vừa nói vừa cười với anh trên đường về nhà. Khi còn cách nhà không xa, Diệp Lăng vốn định gọi xe về nhà, nhưng hôm nay Lưu Ly hứng thú tăng cao, nói phải hưởng thụ thú vui đi dạo sau khi ăn xong. Diệp Lăng tất nhiên đi theo cô.
Lúc này màn đêm buông xuống, ánh đèn rực rỡ mới lên, chiếu sáng cả con đường sầm uất.
Đi một lúc, Lưu Ly bỗng nhiên nói: "Diệp Lăng, anh biết không? Lần đầu tiên gặp anh, ấn tượng của em về anh cực kém."
Diệp Lăng cười nói: "Thật sao? Anh thì ngược lại, ấn tượng đầu tiên của anh về em thật tốt! Trong lòng còn nghĩ, anh chắc chắn phải nghĩ cách tán đổ người đẹp này mới được! Bây giờ giấc mơ đã trở thành sự thật!"
Lưu Ly đập nhẹ anh, nói: "Còn quá sớm đấy, chúng ta mới quen biết được mấy ngày chứ!"
"Thứ tình yêu này chẳng liên quan mấy tới thời gian.” Diệp Lăng xem thường: “Có vài người ở bên nhau tới mấy chục năm cũng không có tình yêu, có vài người vừa gặp đã yêu. Mấy ngày thì thế nào? Anh có cảm giác giống như đã sắp mấy đời vậy!"
"Anh là ám chỉ sống với em một ngày giống như một năm sao?" Lưu Ly giả vờ nghiêm mặt lại.
"Hì hì, làm gì có? Anh muốn nói là khi ở cùng với em, thời gian như dừng lại vậy, vĩnh viễn gặp mặt hiểu không?" Trong lòng Diệp Lăng thầm nói học văn đúng là giỏi soi mói từ, may là mình phản ứng cũng nhanh! Hì hì!
Hai người vừa cười vừa nói, khi đi qua một cửa hàng bán quần áo, Lưu Ly bỗng nhiên đứng lại, nhìn vào trong rồi quay đầu nhìn Diệp Lăng.
Người đẹp có ý, Diệp Lăng sao có thể không rõ được? Anh lập tức nói: "Dù sao cũng rảnh rồi, chúng ta vào xem đi!"
Đây là một cửa hàng quần áo nữ. Hai người mới đi vào, một em gái xinh đẹp đã đi qua đón, trên mặt tươi cười: "Hai anh chị xinh đẹp cần gì sao?"
Ánh mắt Diệp Lăng lập tức sáng lên. Vừa rồi anh không chú ý, không ngờ vào cửa hàng còn có thể xem phong cảnh! Em gái nhỏ này chắc hẳn chưa tới hai mươi, trông đặc biệt non mềm, đôi mắt to trong veo như nước, dáng người có phần thẳng đuột nhưng cũng coi là tốt, không tệ, không tệ!
Nhưng anh biết nhân vật chính là ai, cũng không nói một lời nào. Quả nhiên Lưu Ly khẽ cười, nói: "Tùy tiện xem thôi." Tuy nói vậy, nhưng ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào một chiếc váy màu vàng trên người manocanh cách đó không xa.
Em gái nhỏ kia lập tức thức thời nói: "Đây là mốt mới mùa hè năm nay, cửa hàng bọn em mới nhập vào buổi chiều đấy. Kiểu dáng do chuyên gia Ý thiết kế, được bán rất chạy ở nước ngoài. Nếu chị có hứng thú, có thể thử xem."
Vừa nghe cô gái nói vậy, Diệp Lăng cũng liếc nhìn manocanh đó. Anh chẳng thấy chiếc váy kia có gì đặc biệt cả. Cái gì mà chuyên gia nước ngoài đại sư thiết kế, chắc hẳn cũng chính là một mánh lới quảng cáo thôi. Nhưng nếu Lưu Ly nhìn trúng, anh đương nhiên không ngốc tới mức nói xen vào. Dù sao nhìn chiếc váy này rất ngắn, cô mặc ở trên người cái khác không nói, ít nhất cũng gợi cảm hơn bộ váy ngắn liền thân cô đang mặc trên người bây giờ.
Lúc này Lưu Ly đã đi tới bên cạnh manocanh, cô qua lại nhìn, trong mắt có vẻ hưng phấn.
Diệp Lăng lập tức nói: "Hay là em cứ thử xem, thích hợp thì mình mua nó."
Em gái nhỏ thấy vậy thì ở bên cạnh châm ngòi thổi gió: "Đúng vậy, có được hay không tốt nhất vẫn phải thử lên người mới biết được. Để em lấy xuống cho chị. Phòng thay quần áo ở bên này..."
"Vậy em đi thử nhé?" Trong miệng có ý hỏi dò nhưng Lưu Ly đã đi theo em gái nhỏ kia.
Diệp Lăng cảm thấy nhàm chán, nhìn trong cửa hàng thấy các trang thiết bị vẫn rất có đẳng cấp, nhưng nhân viên bán hàng ngoại trừ em gái vừa rồi thì hình như không có gì đặc sắc, không bắt mắt cũng chẳng mạnh mẽ, cơ bản là bình thường.
Anh đang đi dạo, chợt giọng nói của hai khách hàng có vẻ là một cặp đôi cách đó không xa thu hút anh: "Lại cái này, em thấy cái này rất tốt."
Người đàn ông mặc bộ vest bảnh bao, dáng vẻ vẫn tính là đẹp trai, ánh mắt có chút cao ngạo, hừ một tiếng: "Đừng đừng, cái này có bao nhiêu tiền chứ? Nếu em chọn nó, chẳng phải anh sẽ bị người ta chê cười sao? Chọn cái đắt đi!"
Cô gái khoảng hai mươi bốn, hai mươi lăm tuổi, dáng vẻ thật ra còn tạm được, chỉ là trang điểm quá đậm. Lúc này nghe bạn trai nói vậy, cô ta lập tức mừng thầm, quay đầu hỏi cô nhân viên phục vụ bên cạnh: "Cô nghe được không? Rốt cuộc cửa hàng các cô có thứ nào tốt không? Sao cô lại toàn dẫn tôi đi chọn mấy thứ hàng rẻ tiền này vậy?"
Trong lòng cô nhân viên phục vụ thầm nói: ai dẫn cô đi chứ? Không phải tự cô đi sang bên này à? Nhưng ngoài mặt cô ta vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp, nói: "Có, mời hai người qua bên này." Cô ta dẫn theo hai người đi tới gần chỗ của Diệp Lăng: “Đây là khu vực trưng bày chính của cửa hàng chúng tôi. Tất cả quần áo đều do chuyên gia nước Pháp và Ý thiết kế, chất vải cũng cao cấp. Mời cô qua xem thử."
Người phụ nữ kia vốn đang muốn xem, nhưng nghe được câu cuối cùng của nhân viên tiêu thụ thì biến sắc: "Ai là 'cô' ? Cô nói rõ đi, ai là 'cô' hả?!"
Nhân viên bán hàng kia ngẩn người, không ngờ mình gọi một tiếng kính trọng cũng có thể bị người ta nghe ra ý khác, vội vàng xin lỗi.
Người phụ nữ kia còn không chịu buông tha. Mãi đến khi người đàn ông mất kiên nhẫn giục, trên gương mặt đầy vẻ không vui mới quay đầu đi ngắm quần áo.
Đúng lúc này, cửa phòng thay đồ bị đẩy ra, Lưu Ly thay xong váy bước ra.
Diệp Lăng lập tức nín thở.
Lưu Ly vốn có vẻ đẹp cổ điển, hơn nữa cho tới bây giờ đều mặc váy dài có phần bảo thủ, để lại cho anh ấn tượng sâu sắc. Nhưng bây giờ cô mặc chiếc váy này, váy không chỉ ngắn tới nửa bắp đùi, còn lộ ra đôi chân thon dài tuyệt đẹp phía dưới, hơn nữa chiếc váy vừa vặn, ôm sát lấy cơ thể đã thể hiện ra những đường cong nhỏ nhắn, đầy đặn trên người Lưu Ly.
Lúc này Lưu Ly đi tới trước cái gương dài sát đất, nhón chân xoay một vòng rồi quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng khẽ cười: "Anh thấy thế nào? Có đẹp không?"
Diệp Lăng gật đầu chẳng khác nào gà mổ thóc.
Có đẹp hay không thì anh không biết, nhưng cô mặc cái váy này lên người thì độ gợi cảm tuyệt đối là cực cao!
Như đã nói qua, quen biết lâu như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên anh cảm thấy Lưu Ly gợi cảm, không sai, không sai!
Không chỉ có anh, ngay cả nhân viên bán hàng bên cạnh và cặp đôi đang mua đồ bên cạnh cũng nhìn chằm chằm vào Lưu Ly. Lưu Ly vốn đã xinh đẹp, lại thêm vô cùng gợi cảm, ngay cả phụ nữ cũng khó có thể chống lại sức hấp dẫn của cô ta!
Lưu Ly nhìn anh rồi cúi đầu nhìn chiếc váy trên người mình, bỗng nhiên gò má nhất thời ửng đỏ, tự mình xấu hổ nói: "Bộ này quá lộ, vẫn nên đổi cái khác đi."
"Đổi cái gì mà đổi? Cứ lấy cái này đi!" Diệp Lăng lập tức đi tới, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ tới cảnh Lưu Ly mặc chiếc váy này và ngồi ở trong lòng mình. Nhưng không đợi anh tiếp tục tưởng tượng tới cảnh tiếp theo, người phụ nữ bên cạnh đã kêu lên: "Tôi muốn lấy cái váy kia!"
Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, không ngờ là người phụ nữ trong cặp đôi kia. Cho dù lúc này cô đang nói về chiếc váy nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào người bạn trai của mình. Anh ta lại đang dán mắt nhìn Lưu Ly, suýt nữa thì cũng chảy cả nước bọt ra rồi.
Nhân viên bán hàng bên cạnh lấy lại tinh thần, hoảng hốt nói lời xin lỗi: "Thật ngại quá, trong kho không còn loại váy này nữa, tạm thời chỉ còn có một cái. Nếu cô cần, chúng tôi có thể đặt, khoảng mười ngày là có thể..."
"Không! Tôi chỉ muốn cái váy trên người cô ta thôi!" Cô gái trang điểm đậm kia nghiêm khắc chỉ vào Lưu Ly. Lúc này, bạn trai cô ta mới hồi phục lại tinh thần, khẽ nhíu mày, nói: "Hồ đồ! Người ta đã mua rồi!"
"Em không quan tâm, nếu anh không mua cho em thì em sẽ không đi tham dự bữa tiệc tối đâu!" Cô gái trang điểm đậm chu đôi môi đỏ mọng và xoay người, ra vẻ như muốn đi. Người đàn ông mặc vest vội vàng kéo cô ta lại, vẻ mặt cam chịu: "Xem như em lợi hại, chờ đấy."
Lúc này Diệp Lăng đi tới bên cạnh Lưu Ly, cô ta khẽ nói: "Thôi bỏ đi, xem ra cô gái kia rất thích, nếu không em nhường lại cho cô ấy."
Diệp Lăng bực bội nói: "Nhường cái gì mà nhường? Cho cô ta cái váy này cũng chỉ lãng phí!" Anh quay đầu nói với em gái nhỏ bên cạnh: “Làm phiền cô gói cái váy này lại cho tôi, chúng tôi muốn lấy nó!"
Em gái nhỏ kia còn chưa trả lời, giọng nói của người đàn ông mặc vest đã truyền tới: "Anh bạn à, có thể nhường lại cho tôi cái váy đó không?" Anh ta nói xong thì đi tới.
Diệp Lăng liếc nhìn anh ta: "Không thể."
Người đàn ông mặc vest miễn cưỡng nặn ra một nụ cười: "Chỉ cần anh nhường lại cho tôi, tôi bằng lòng bồi thường anh với giá gấp đôi!"
Diệp Lăng cười.
Quả nhiên lại là một cái đầu từng bị tiền đập!
Anh đang muốn nói, Lưu Ly phía sau bỗng nhiên nói: "Diệp Lăng, nhường cho bọn họ, em... em cũng không thích cái váy này lắm."
Diệp Lăng ngạc nhiên quay đầu lại, thấy thẻ giá trên cái váy được kéo ra thì lập tức hiểu rõ.
Hóa ra Lưu Ly vừa nghe người đàn ông mặc vest nói "Gấp đôi giá" thì không nhịn được nhìn thẻ giá trên chiếc váy, lập tức giật mình.
Phía trên rõ ràng viết "20.664.000".
Nói cách khác, một cái váy này bằng bốn, năm tháng tiền lương của cô!