Cầm viên thuốc trong tay lòng Tĩnh Kỳ bỗng nhói lên, trái tim cô tựa như bị người ta nghiền nát không thương tiếc.

Người đàn ông cô yêu thương nhất ngay khi cô mang thai lại giao cho cô nhiệm vụ ở bên cạnh Giảng Phong, làm người tình của hắn để lấy tin tức ...

Đến bây giờ khi cái tháng được bảy tháng tuổi, vì sợ mọi chuyện vỡ lẽ, y lại đưa Tĩnh Kỳ cô một viên thuốc nói rằng uống thuốc này vào sẽ khiến cô hạ sinh sớm, đứa bé sinh ra sẽ không thể sống sót.

Xoa xoa cái bụng lớn, nước mặt Tĩnh Kỳ rơi xuống, từng giọt từng giọt cứ nối tiếp nhau rơi không ngừng.

Y coi cô là thế thân của Tĩnh Nhiên, cô biết ! Thế nhưng cô lại ngu ngốc đem lòng yêu y ... Cô lại ngu ngốc đến như thế !

Trong mắt y, không hề có hai chữ "Tĩnh Kỳ" mà chỉ có hai chữ "Tĩnh Nhiên" ...

Cánh cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, nhìn từ trong gương Tĩnh Kỳ liền thấy Giảng Phong. Đáy mắt cô loé lên tia tàn nhẫn, vội vàng bỏ viên thuốc đang cầm trong tay vào miệng. Giảng Phong đi đến vòng tay ôm lấy cổ Tĩnh Kỳ, đầu vùi vào mái tóc của cô, cất giọng trầm bổng.

" Kỳ Nhi, em uống gì thế ? ".

" Em uống thuốc mà chị Tĩnh Nhiên đưa nóu là thuốc tốt cho thai nhi ... ".

Vừa mới dứt lời, bụng Tĩnh Kỳ đột nhiên quặn đau, mồ hôi chạy dọc hai bên thái dương. Cô đau đớn ngã xuống nền đá cẩm thạch, dọc theo bắp đùi chảy xuống một dòng máu ấm nóng.

Giảng Phong hoảng hốt, vội vã đỡ lấy Tĩnh Kỳ, miệng không ngừng hét lên.

" Người đâu ... Người đâu ... ".

[ ... ]

Trải qua hai tiếng phẫu thuật, tính mạng của Tĩnh Kỳ cuối cùng cũng không gặp vấn đề gì nguy hiểm nhưng đứa bé ...

" Bác sĩ ... Cô ấy sao thế ? ".

Giảng Phong nơm nớm lo lắng hỏi. Đứa bé hắn mong chờ nhất, mong muốn được bế bồng nhất thế nhưng bây giờ lại không còn nữa ...

" Anh là chồng của cô ấy kiểu gì mà lại để cô ấy uống nhầm thuốc phá thai ? ".

Vị bác sĩ kia tức giận không màng đến thân phận địa vị của Giảng Phong mà lớn tiếng quát, sau đó cũng bỏ đi luôn.

Trên hành lang rộng lớn chỉ còn lại mình Giảng Phong. Hắn như đứng chôn chân tại chỗ, đại não không ngừng xoay chuyển để tiêu hoá những lời nói của bác sĩ.

Uống nhầm thuốc phá thai ?

Trong đầu Giảng Phong đột nhiên lại vang lên câu nói của Tĩnh Kỳ, cô ấy nói là Tĩnh Nhiên đưa viên thuốc ấy cho cô, còn lừa gạt Tĩnh Kỳ nói rằng đấy là thuốc dưỡng thai.

Hai bàn tay âm thầm cuộn chặt thành nắm đấm. Giảng Phong tức giận đến mức gân xanh nổi đầy mình, tia máu đỏ rực hằn lên trong ánh mắt.

[ ... ]

Đứng ngoài phòng bệnh của Tĩnh Nhiên, Giảng Phong nhìn cô qua tấm kính trong suốt nho nhỏ trên cửa ra vào.

Mấy người ám vệ do Võ Vu Thiên phái đến canh trừng Tĩnh Nhiên đều bị hắn hút sạch máu. Trên hành lang rộng lớn, đều là xác chồng xác. Sàn nhà sáng bóng chỗ nào cũng lưu lại một vệt máu thật lớn.

Đạp mạnh cửa lớn, Giảng Phong nhanh chóng bước vào tiến đến giường bệnh của Tĩnh Nhiên.

" Tĩnh Nhiên, cô lại dám hại chết đứa bé trong bụng của Tĩnh Kỳ ... Cô là đang thách thức tôi sao ? ".

" Tĩnh Nhiên, cô đừng tưởng có Võ Vu Thiên chống lưng, tôi đây không dám làm gì cô ... ".

" Dám hại chết đứa con của Giảng Phong này tôi sẽ cho cô phải trải cái giá đắt nhất ... ".

Từng lời lẽ tàn nhất được phát ra từng miệng của Giảng Phong khiến người ta bất giác cảm thấy lạnh lẽo.

Hắn tháo bình thở oxi của Tĩnh Nhiên vứt sang một bên rồi bỏ đi ...

