Sáng hôm sau, Tư Duệ cứ trằn trọc mãi... Mà thực ra là trằn trọc mãi từ tận đêm hôm qua, đến nỗi sáng hôm nay... vầng mắt cô thâm quầng.

Mệt mỏi chưa hết, vừa bước xuống nhà, cô lại đụng ngay Hạ Thiên. Cũng chẳng hiểu sao, anh cứ nhìn chằm chặp vào chiếc vòng đeo trên tay cô, rồi mỉm cười thích thú, thật khó hiểu... nhưng cô cũng chẳng quan tâm!

Ngày hôm nay, lớp Tư Duệ có học sinh mới, nghe bọn con gái xì xào thì sẽ là một cậu thanh niên rất điển trai. Nhưng, ngay khi " cái cậu thanh niên " ấy vừa bước vào lớp, cô đã gần như chết đứng khi nhận ra đó là Tâm Tâm!!!

Sao Tâm Tâm lại học ở đây?! Lại còn cùng lớp với cô?! Thậm chí, không ngần ngại, bạn ấy thản nhiên tiến ngay tới chỗ cô, và nháy mắt xin ngồi cạnh.

- Tớ ngồi đấy được chứ?

- Ừ... mà ừm... tùy cậu...

Tư Duệ ậm ừ mà vẫn thấy run run, không hiểu sao cô lại có cảm giác lạ kỳ này từ cậu ấy. Có lẽ nào... là do hai đứa đều là Thiện Quỷ?! Hay cô lo lại bị chiếm mất " địa bàn "... He he! Mà chắc là không đâu. Vì Tâm Tâm thích làm Quỷ cơ mà.

Nghĩ tới đây, Tư Duệ chợt thấy chạnh lòng.

Đang huyên thuyên nói chuyện, bỗng, cô giáo chợt gọi phắt Tâm Tâm lên, mà mặt có vẻ nóng giận lắm?!

Tâm Tâm vẫn tưng tửng, cô có vẻ khệnh khạng trong cái lớp này. Nhưng điều đó lại càng khiến tụi con gái nhà giàu rít lên vì thích thú.

- Sao em lại khai man giới tính??– Cô gắt lên hỏi.

Tâm tâm vẫn ngơ ngác, cầm cái tờ sơ đồ lớp lên và đưa mắt qua nhìn chữ giới tính nữ to đùng trên tên cô. Ơ! Nhưng như thế là đúng mà...

Tâm Tâm lúng túng...

- Thưa cô... em đâu có khai man.

Nói rồi, đột ngột cầm lấy tay cô giáo, xong đặt lên ngực mình, khiến cô giáo giật mình rụt lại. Mặt có vẻ tái nhợt – y như cái con nhỏ tóc xoăn ở khu giải trí.

- Cô thấy sao ạ?– Tâm Tâm khẽ nhếch môi, cười và hỏi.

Trước thái độ có vẻ khinh khỉnh của Tâm Tâm, cô giáo lại càng thấy nghi ngờ, nhưng... so với những gì cô vừa " chạm phải " thì... hai má cô bỗng chốc nóng bừng.

- Ừm... hơi nhỏ... nhưng cũng gọi là có! – Cô giáo ậm ừ mà chỉ muốn nói nhanh cho qua chuyện – Thôi! Em về chỗ được rồi.

Tâm Tâm trở về, ngồi xuống bên cạnh Tư Duệ, rồi nhoẻn cười, cô cũng cười theo – nhưng là một "cái" cười rất gượng. Cô vẫn còn lan man nghĩ.

- Tại sao cả hai lần, sau khi sờ ngực Tâm Tâm người ta đều nói thế nhỉ???

Tan học cũng là lúc Tư Duệ vội vàng đi tìm Tử Văn, đã hai ngày nay cô không gặp anh rồi, tự dưng lại cảm thấy... thiếu thiếu?! Cô không biết phải giải thích cái cảm giác này thế nào nữa.

Nhưng có một điều cô biết rõ... khi vắng Tử Văn– cô thấy trống trải trong lòng, chẳng hiểu như thế có gọi là nhớ không?!

Tuy nhiên, ngày hôm nay thì cô không thể đi được một mình, vì từ sáng tới giờ Tâm Tâm cứ bám dính lấy cô hoài. Nhưng mà cô cũng không cảm thấy khó chịu cho lắm, vì dù sao... có một người bạn đồng hoàn cảnh cũng tốt mà!

Vừa bước vào cửa thư viện, cô đã vội vàng nhìn quanh, nhưng mà chẳng thấy Tử Văn ở đâu cả. Cô liền lóc cóc dắt tay Tâm Tâm chạy về phía cuối thư viện, đó là một góc phòng mà chẳng mấy ai lui tới, cũng là nơi mà lần đầu cô và Tịnh Kỳ cùng đọc truyện ở đây.

- A ha! Thấy rồi... một cái chân đang thò lò ra ngoài! – Cô thầm reo lên trong lòng như thế rồi vội vàng chạy tới bắt quả tang!

Tử Văn đang ngủ nè! Anh đọc sách gì mà ngủ thiệt say. Nhưng phải công nhận là Tử Văn nhìn góc độ nào cũng thấy đẹp thiệt đó... hiền lung linh... Mắt cô lại sáng lên trong thấy. Rồi cô vội giật quyển sách trên tay anh ra, luýnh quýnh xua xua qua mặt anh...

- Hì... anh tỉnh rồi!! – Tư Duệ chợt nhoẻn cười khi thấy anh tỉnh dậy. Khuôn mặt vẫn còn mơ màng vì cảm giác ngái ngủ của anh nhìn cũng thật yêu! Cô tít mắt...

Nhưng những điều đó lại chợt làm Tâm Tâm cảm thấy chạnh lòng. Cô cũng ngồi xuống theo Tư Duệ.

- Hi anh! Em là bạn của Tư Duệ!

Tử Văn nhoài dậy, dang tay hít thở vài cái rồi nheo mắt nhìn Tâm Tâm...

- Bạn trai à?

Vừa nghe Tử Văn hỏi, Tư Duệ lại tái mặt, cô vội chối ngay!!

- Á! Không phải đâu! Cậu ấy là con gái mà!!

Tư Duệ vừa dứt lời, Tử Văn cũng tròn mắt quay ra nhìn... rồi dường như ngạc nhiên lắm lắm, anh phì cười.

- Cá tính thật!!!

- Cá tính???– Đó là điều đầu tiên mà Tâm Tâm nghe thấy từ một đứa con trai. Trước kia tụi nó toàn chê là " bệnh hoạn ". Nghe Tử Văn nói, cô lại chợt cảm thấy ấm lòng. Có lẽ, chính những cử chỉ thân thiện ấy khiến cho Tử Văn trở thành chàng hoàng tử bạch mã trong lòng đa số mọi người.

- À! Hôm nay tìm anh có việc gì thế?! – Tử Văn quay ra hỏi.

- A... suýt thì em quên mất... – Nói rồi, Tư Duệ vội vàng lấy ra từ trong cặp một mẩu giấy nhỏ nào đó và bẽn lẽn đưa cho anh một cách ngượng ngùng – Cái này...

Cầm mẩu giấy lên xem, Tử Văn trầm ngâm rồi lại ngước lên nhìn cô.

- Vé mời đi picnic sao??

- Ưm... vâng ạ! Vì thầy hiệu trưởng nói em có thể mời 5 người nên...

- Mời anh hả... nhưng mà anh cũng có rồi! – Tử Văn cười cười.

- Hả?! Sao cơ ạ??– Tư Duệ chợt ngước lên nhìn rồi tỏ vẻ lúng túng, trông cô có vẻ buồn buồn.

Thấy thế, Tử Văn vội xua tay, anh mỉm cười rồi nhanh chóng cất tờ vé vào túi sách một cách cẩn thận và nhanh chóng an ủi Tư Duệ.

- Đùa thôi! Anh chưa có đâu! Cảm ơn nhóc nha...

Tử Văn vừa dứt lời mà cái vẻ mặt bí xị của cô lập tức bị đánh tan đi nhanh trông thấy, cô nhoẻn miệng cười... một nụ cười rất thơ ngây...

Chiều hôm ấy, sau khi bước ra khỏi thư viện, Tâm Tâm có kéo Tư Duệ lại và nói một điều – có vẻ rất khẩn khoản.

- Tư Duệ... làm ơn... cho phép tớ ngủ lại với cậu hôm nay được không???– Tâm Tâm ngập ngừng nhìn cô.

- Hả... Sao cơ???– Tư Duệ trố mắt ra nhìn, vì dù sao thì Tâm Tâm trông cũng rất giống một thằng con trai. Và cái yêu cầu ấy thì tất nhiên làm cô thấy ngượng.

- À... ý tớ là... ngày mai trường mình tổ chức đi du lịch rồi, mà chỗ ở của tớ hiện nay tạm thời chưa kiếm được... cậu... có thể...??? – Tâm Tâm vẫn bối rối, mặt cô mỗi lúc một đỏ bừng.

- Hmm! Được thôi! Vậy về cùng tớ bây giờ luôn nhé! – Nói rồi, Tư Duệ kéo thẳng tay Tâm Tâm về phía xe và vẫy vẫy đi cùng, Tâm Tâm cũng rụt rè bước theo như thể ngượng ngùng. Nhưng thực chất, đó chỉ là một cái mánh!

Tối hôm ấy, khi Tư Duệ cùng Tâm Tâm vừa bước vào nhà thì đã đụng độ ngay bà quản gia Lý. Vừa thấy Tâm Tâm trong dáng vẻ của một thằng con trai, bà đã nheo mắt nhìn một cái thật khó hiểu, rồi lại chỉ ậm ừ vài câu...

- Bạn cô chủ à??

Tư Duệ cũng ngập ngừng, trong lòng chợt dâng lên chút run run...

- Hmm... dạ...

- Vậy vào đi!

Nói rồi, bà nghiêng tay mời vào trong rồi tưng tửng đi qua như chẳng có chuyện gì. Thế mà cô đã nghĩ là sẽ rắc rối lắm đấy!

Nhưng rắc rối mới thật sự bắt đầu khi Tâm Tâm gặp phải Hạ Thiên tại bàn ăn, ngay khi cô vừa ngồi xuống cùng Tư Duệ, Hạ Thiên đã đập bàn cái " choang!" rồi quắc mắt nhìn.

- Ai?!

Trước thái độ vô cùng đáng sợ đối với " người lạ " của Hạ Thiên, Tư Duệ lại chợt giật mình đến nổi gai ốc!

- Hơ... là bạn tôi...

Ngước ánh mắt qua nhìn như con dao sắc nhọn, anh lại quay ra hỏi Tâm Tâm.

- Bạn trai hay bạn gái???

Ngay lập tức...

Không trả lời...

Tâm Tâm chỉ từ từ tiến lại gần Hạ Thiên...

Và cũng ngay lập tức...

Dường như đã đoán được câu trả lời...

Tư Duệ vội vàng hét toáng lên ngăn lại...

- Tâm Tâm!! Đừng làm thế!! – Tiếng cô bất ngờ hét lên khiến cho cả Tâm Tâm và Hạ Thiên đều đột ngột dừng lại, nghệt mặt quay ra nhìn cô.

- Cô bị điên à??

- Cậu làm sao thế??

- À... à tớ... mà thôi! Chúng mình lên phòng đi!

Nói rồi, Tư Duệ ngại ngùng kéo vội tay Tâm Tâm, rồi lóc cóc chạy lên phòng. Cái hành động quái đản ấy cũng đủ cho Hạ Thiên thấy rằng Tâm Tâm là con gái!

Trở về phòng, buông tay Tâm Tâm rồi ngồi xuống giường, cô cũng thở phào mệt mỏi.

Vẫn lặp lại câu hỏi cũ, Tâm Tâm ngước qua nhìn Tư Duệ, chau mày khó hiểu.

- Cậu làm sao thế??

- À... không có gì đâu! Thôi... mình đi tắm đây!

Tư Duệ ấp úng trả lời, dường như cô muốn lảng tránh câu hỏi đó bằng cách chạy ngay vào phòng tắm. Vốn vậy, cô luôn thích được giải quyết những rắc rối trong đầu của mình bằng cách tìm đến những làn nước. Nước sẽ giúp cô gột sạch tâm hồn.

Nhẹ nhàng trút bỏ quần áo, cô từ từ thả mình vào làn nước, lặng im ngắm nhìn những làn khói bốc lên mỗi lúc một nhạt nhòa. Và hơi ấm của chúng sẽ giúp cho cô được cảm thấy thoải mái hơn. Nhắm mắt lại và trườn mình trong làn nước, Tư Duệ cảm giác được rằng chúng đang thư giãn cho mình bằng những chuyển động hết sức nhịp nhàng, cũng giống như công việc xoa bóp vậy!

Nhưng bỗng dưng có tiếng " bõm! " khuấy động làn nước. Và cô vội vàng quay ngoắt ra để nhận diện kẻ lạ mặt đang định " xâm nhập " vào làn nước tuyệt vời của cô...

- Aaaa... là Tâm Tâm!!! – Tư Duệ hét toáng lên trong đầu khi nhìn thấy Tâm Tâm đang trần người xuống nước.

Tâm Tâm cũng nhẹ nhàng trút bỏ chiếc khăn tắm trên người mình ra rồi từ từ nhúng chân vào làn nước. Cô khẽ kêu " á! " lên một cái khiến cho Tư Duệ phải giật mình.

- Chà! Tuyệt quá ha!! Phòng tắm nhà cậu rộng thật đấy! Thậm chí nó còn hoành tráng hơn cả một cái bể bơi công cộng loại lớn nữa...

Tư Duệ ậm ừ, nhưng rồi cô cũng phải vội vàng quay đi... Vì sao?! Vì Tâm Tâm trông quá giống một thằng con trai!! Với khuôn mặt đẹp và bộ ngực thì lép xẹp, phần dưới thì cũng được nước che đi mất rồi. Vậy nên, khi nhìn Tâm Tâm với tầm nhìn đối diện... cô cứ có cảm giác như... mình đang tắm cùng một thằng con trai mình trần vậy...

Khói, nước và hơi ấm, mỗi lúc càng làm cho Tư Duệ cảm thấy mặt mình nóng dần lên hồi hộp. Nhịp tim cô mỗi lúc đập một nhanh, cứ " thình thịch " ngập ngừng một cách khó tả, không biết có phải là do cô sợ hay không nữa!

Bất thình lình, Tâm Tâm tới lại gần Tư Duệ, rồi khẽ thì thầm bên tai cô...

- Sao lúc này cậu lại phản ứng mạnh vậy!!! – Tâm Tâm khẽ cúi đầu xuống sát bên tai Tư Duệ mà thì thầm...

- Hưm... tớ...– Tâm Tâm vẫn ngượng ngùng nhưng không dám nói thành lời.

- Là vì... cậu sợ tớ sẽ để cho Hạ Thiên làm như thế này đúng không?! " – Nói rồi, bất ngờ, Tâm Tâm đột ngột luồn tay về phía trước, nâng nhẹ ngực nó lên khiến Tư Duệ sững sờ...

- Tâm Tâm...– Tư Duệ khẽ giật nảy cả người, cơ thể như đờ đẫn vì run rẩy...

Tâm Tâm đang từ từ mò lần trên ngực cô... Cái cách mà cô di chuyển những ngón tay khiến Tư Duệ chợt cảm thấy khoái cảm đến lạ lùng!

Không hiểu vì sao nữa... nhưng trong lúc này, thì một mình Tư Duệ... không thể chống lại được. Cô cứ cố cắn răng chịu đựng... nhắm tịt mắt mặc cơ thể dần trôi... Mà cũng không thể nói là chịu đựng được! Cô đang cảm nhận... cảm nhận những luồng điện kỳ lạ đang sộc lên một cách khó tả trong cơ thể mình, khiến chúng dường như cứng đờ, mặc dù Tư Duệ đang tự cảm thấy ghê tởm. Phải! Cô đang tự cảm thấy ghê tởm chính bản thân mình... Bởi... cô đang làm cái việc đáng xấu hổ này với một đứa con gái!!!

Nhưng... cho dù có biết thế thì đã ích gì... cô đang bị Tâm Tâm trói chặt bởi một sợi dây xích vô hình trong tay... những ý thức về thân thể tuyệt nhiên bị gạt bỏ đi đâu mất! Để lại đó là một nỗi phấn khích đến lạ thường...

Tuy nhiên, không chỉ dừng lại ở đó, thậm chí Tâm Tâm còn dám trườn tuột xuống phía dưới... Xuống cái nơi cấm kỵ của bọn con gái, đó là...

- Không!! Tâm Tâm!!! Dừng lại đi!!! " – Bất thình lình, Tư Duệ hét toáng lên trong sự sợ hãi... Cô sợ, nếu lại một lần nữa cô sẽ không kiểm soát nổi bản thân mình. Lần trước, đối với Hạ Thiên như thế đã là quá đủ rồi... Cô quyết sẽ không để bản thân mình bị mất tự chủ thêm một lần nữa đâu.

- Xin lỗi... Tâm Tâm...

Hai đứa còn đang ngỡ ngàng xong chưa hết... Thì bất ngờ, từ đâu, Hạ Thiên đột ngột xông vào rồi hét toáng lên một cách khủng khiếp. Anh tròn mắt nhìn Tâm Tâm đang mình trần ôm chầm lấy Tư Duệ một cách thân thiết... mà mặt nóng bừng lên trông thấy!

- Hai người đang làm cái trò quái gì trong này thế hả??? - Hạ Thiên hét lên.

- Anh... anh... – Hai cô gái cũng trố mắt ra nhìn Hạ Thiên.

Rồi phải mất vài giây sau giai đoạn ngỡ ngàng, mới kịp nhận ra là mình đang không mặc gì, còn Hạ Thiên thì hoàn toàn khác giới...

- Oh My God!!! Biến khỏi đây mau!! Anh làm cái quái gì mà dám xông vào trong này thế hả??

Vừa nói, hai người vừa lấy nước hắt té tát vào người Hạ Thiên, khiến anh cứ ngớ ra không hiểu gì...

- Còn đứng đó nữa hả???Cút ngay!!!– Phải để Tư Duệ quát thêm cho vài câu nữa thì Hạ Thiên mới lờ đờ bước ra khỏi phòng... đầu óc vẫn phân vân khó hiểu...

Hạ Thiên vừa bước ra khỏi phòng thì mọi thứ cũng dường như trở về yên lặng. Tư Duệ quay ra nhìn Tâm Tâm, khẽ nhăn mặt rồi ấp úng... Nhìn cái vẻ ngại ngùng của cô, Tâm Tâm lại chợt bật cười thích thú.

- Ha ha ha!!! Cậu dễ thương thật!! Lần đầu tiên thấy một cô gái mạnh mẽ như cậu đấy!

Đột ngột, Tư Duệ lại quay ngoắt ra nhìn Tâm Tâm, rồi ngước mắt hỏi một cách ngỡ ngàng.

- Tớ sao?!

- Ừm! – Tâm Tâm cười, nói rồi cậu ta lại quẫy nước – Thường thì, mỗi khi tớ làm như vậy, chẳng có cô gái nào chống cự lại nổi cả!

Nghe Tâm Tâm nói, Tư Duệ cũng đỏ bừng cả mặt.

- Thực ra thì... nếu cậu chỉ tiến thêm một chút nữa thôi... chắc tớ cũng không kháng cự nổi đâu... – Tư Duệ ngập ngừng nói.

Nheo mắt qua nhìn cô, Tâm Tâm lại càng tỏ vẻ đắc ý.

- Ồ! Vậy sao?! Thế là tớ cũng suýt thành công rồi đấy nhỉ! Chỉ còn thiếu chút nữa thôi... he he...

Nghe Tâm Tâm nói, Tư Duệ có vẻ thấy khó chịu, cô lại quay sang nhìn Tâm Tâm rồi nhăn nhó.

- Sao... sao cậu... lại... lại có thể làm điều này với con gái???

- Hử! Con gái ý hả?! Con gái thì đã làm sao?! Họ luôn sẵn sàng làm " điều đó " với tớ! Thậm chí... còn trả tiền cho tớ để lên giường nữa đó...

Tâm Tâm vừa nói, lại vừa nhăn nhở cười, điều đó khiến Tư Duệ cảm thấy khó xử, vì cô cảm giác như Tâm Tâm là một kẻ ăn chơi, mà cô thì lại chẳng ưa cái loại người đó lắm! Cô khẽ rùng mình...

- Cậu... lên giường với bất cứ ai trả tiền cho mình sao???

- Không!! – Tâm Tâm đột ngột lạnh lùng, rồi nhìn thẳng vào mắt cô, nói hết sức nghiêm túc

- Cậu nghĩ tớ tùy tiện thế à?! Cũng phải chọn người chứ! Nhưng mà tùy cảm giác thôi, thích thì "free" cũng được... hầu như... toàn là tớ chủ động!

- Eww...– Tư Duệ khẽ nhăn mặt. Quả thực, phải nói là càng lúc cô càng cảm thấy ghê, ghê vì những gì mà Tâm Tâm đang nói... nhưng càng nói thì cô lại càng muốn nghe. Vì thế, những câu hỏi vẫn tiếp tục được đặt ra...

- Híc! Thế cậu đã làm chuyện này... bao nhiêu lần rồi?!

Có vẻ ngạc nhiên khi Tư Duệ hỏi mình như thế, nhưng Tâm Tâm vẫn hết sức thản nhiên trả lời, cô đưa đầu ngón tay lên đếm... lẩm bẩm từng cái tên rồi nhanh nhảu.

- Tầm chín lần rồi!!!

- Những chín lần?!! Toàn là với con gái sao?!!

Tư Duệ tròn mắt ngạc nhiên lên nhìn, miệng cô há hốc mà Tâm Tâm phải phá lên cười...

- Ha ha!! Cậu làm gì mà ngạc nhiên thế!! Chẳng nhẽ lại với con trai... nhưng... lần đầu tiên của tớ là với con trai thật đấy... lúc đấy tớ chưa trở thành người như thế này...

Tâm Tâm nói mà đôi mắt cô khẽ liếc nhìn dòng nước, dường như không muốn tiếp tục phải đối diện với Tư Duệ...

- Kể cho tớ được không?! – Tư Duệ hết sức tò mò, cô đã bắt đầu nài nỉ, và cảm thấy hứng thú!!

- Không!!! – Tâm Tâm lạnh lùng đáp, nhưng thay vào đó là một thái độ hết sức buồn cười – Tớ sẽ không nói cho cậu về lần đầu tiên, nhưng tớ sẽ nói cho cậu về lần thứ hai! Ok nhé!

- Cậu ta nói về chuyện lên giường mà nghe cứ như đi dạo ý nhở?! Nhưng dù sao thì... mình vẫn muốn nghe... Tò mò quá!! " – Tư Duệ lại nhoẻn cười gượng gạo, rồi cô gật đầu đồng ý nghe.

Tuy nhiên, thái độ của Tâm Tâm thì lại cho thấy rằng cậu ta đang có vẻ ngượng ngùng...

- À mà... cậu không được cười đâu đấy nhé... vì...

- Một cô gái à?! – Tư Duệ thản nhiên.

- Ờ... Đó... là người con gái đầu tiên tớ yêu – Tâm Tâm ngập ngừng nói, rồi cô bắt đầu đi vào câu chuyện