CHƯƠNG 300: XUỐNG XE.

Đan Diễn Vy bất ngờ ngẩng đầu lên, đôi mắt tròn đầy sương mù nhìn anh trong giây lát, nói: “Vâng, Lục Trình Thiên, tôi không muốn có bất kỳ điều gì liên quan đến anh."

“Dừng xe.” Đôi mắt đen của Lục Trình Thiên liếc nhìn cô, anh đột nhiên kêu lên.

Tài xế nói hơi ngượng: “Luật sự Lục, hiện đang lên cao…”

Bây giờ đậu xe có nguy hiểm quá không?

“Dừng xe.” Giọng nói của Lục Trình Thiên lạnh hơn một chút.

Tài xế nào dám không nghe theo, dừng lại ở sát bên lề đường, Đan Diễn Vy cắn nhẹ môi đỏ của mình, đưa tay bị trói đến mở cánh cửa, không nhìn Lục Trình Thiên, bước ra rất bình tĩnh.

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, chiếc xe cũng tăng tốc đi, không dừng lại một giây nào.

Đan Diễn Vy mỉm cười tự giễu, đây không phải là kết quả mà cô muốn sao, tại sao khi cô thực sự xuống xe, trái tim cô lại như ướt đẫm trong mưa, vẫn rất đau đớn, quá đỗi.

Cô đang ở giữa cầu vượt, không thể nhìn thấy đầu, cũng không thể nhìn thấy đuôi, càng không thể tìm thấy lối ra, những chiếc xe đi ngang qua cô với tốc độ rất nhanh, mang theo một luồng gió, khiến váy cô bay phập phồng.

Cổ tay Đan Diễn Vy vẫn còn đeo cà vạt của Lục Trình Thiên, cô cẩn thận quay người về phía rìa, bỏ qua những ánh mắt hay tiếng huýt sáo kỳ lạ nhất có thể.

Nhiều tài xế nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng đi ngược chiều cầu vượt vốn bị cấm, còn bị một chiếc cà vạt quấn quanh cổ tay, trông thật hấp dẫn.

Có nhiều người đàn ông phóng khoáng cố tình đi chậm lại, muốn bắt chuyện với cô: “Người đẹp, tôi có nên cho em đi nhờ không?”

Bước chân của Đan Diễn Vy càng nhanh hơn, môi cô mím lại, cúi đầu không nói.

Tiếng còi xe phía sau vang lên, tiếng gầm rú của xe thúc giục người đàn ông nhanh lên, thấy cô không nói lời nào, lên tiếng mắng một câu, lập tức đạp chân ga, chiếc xe biến mất nhanh chóng, chỉ lưu lại vài hạt bụi lởn vởn trên không trung.

“Chết tiệt, quái gì chứ, nhìn là biết một món đồ bị người ta ném đi rồi, lại còn giả vờ thanh cao, kinh khủng làm sao.”

Đan Diễn Vy khẽ cau mày, ngứa mũi vì bụi, hắt hơi vài cái rồi tiếp tục bước.

Dưới ánh mặt trời thiêu đốt, Đan Diễn Vy đi suốt một lúc, lưng đổ mồ hôi từng lớp, những sợi tóc con thì bết dính vào mặt, cô cảm thấy như mình đang cố lê từng bước nặng nề về phía trước.

Đôi lúc, Đan Diễn Vy không thể nhịn được mà muốn khóc, nhưng cô cố nghẹn lại, cô cũng muốn gọi điện thoại, cô không muốn bị đánh giá như một trò cười, nhưng tay cô bị trói, không thể rút điện thoại ra.

Nhìn xem, đây là người đàn ông cô thích suốt bốn năm, chọc giận anh, cô sẽ chẳng bao giờ có chỗ dung thân.

Tất cả những gì anh thích là da thịt cô, không phải một linh hồn cuộn mình bên trong thân thể này.

Người đàn ông cô yêu là ngọn núi cao cô không thể với tới, là nước chảy và cả những đám mây trắng vô hình, còn cô là người phụ nữ ngu ngốc nhất trên đời.

Đi và đi, Đan Diễn Vy nghĩ đến những điều thật lố bịch, cô không thể ngừng cười, đôi vai run lên không kiểm soát, cô chợt ngồi xổm xuống với hai cánh tay ôm bụng.

Trên con đường cầu vượt này, nơi giao thông không hề kết thúc, là một con đường dài đằng đẵng không thể nhìn thấy điểm cuối, lại lẻ bóng một người đáng thương như cô, cuối cùng nước mắt cô tuôn rơi không kiểm soát.

Đan Diễn Vy, mày thực sự chật vật như một con chó vậy.

Sau một lúc lâu, khi Đan Diễn Vy cuối cùng cũng không còn kích động như vừa rồi, cô đi trên con đường dài với đôi giày cao gót dài 8cm, cô cứ chậm rãi đi như thế, thỉnh thoảng lại có một chiếc ô tô bấm còi.

Cô chỉ bước đi hờ hững như thế, không ai dừng lại.

Vết phồng rộp ở chân làm cô đau nhói, nhưng nỗi đau thể xác này sao tệ bằng nỗi đau trong lòng, cô cứ vô thức bước về phía trước.

Đột nhiên, một chiếc Rolls-Royce màu đen chặn trước mặt cô, chỉ cần tài xế lái một chút về phía trước nữa, chiếc xe chắc chắn sẽ lật xuống, xe hư người chết.

Đan Diễn Vy không biết ai lại có đủ can đảm và tự tin để mà dừng lại trên chiếc cầu vượt nguy hiểm như vậy.

Chẳng mấy chốc, cửa xe mở ra, bước xuống là một người đàn ông gầy gò trong bộ đồ đen và găng tay trắng, đứng cạnh xe, kính cẩn mở cửa sau, nói với Đan Diễn Vy: “Cô Đan, xin mời lên xe.”

“Không hứng thú.” Trong mắt Đan Diễn Vy lóe lên tia cảnh giác, cô sẽ không tự mình đa tình nghĩ rằng Lục Trình Thiên mềm lòng nên gọi người đến đón cô, nhưng vì người đó biết tên mình, lại còn ra vẻ bí ẩn, chắc chắn không phải người tốt lành gì cho cam.

“Cô Đan, xin đừng làm chúng tôi khó xử.” Người đàn ông gầy gò đứng trước mặt cô với vẻ mặt vô cảm, chặn đường cô.

Ý nghĩa rất rõ ràng, cô phải lên xe.

“Tránh ra.” Đan Diễn Vy lạnh lùng nói.

Người đàn ông gầy gò không dám thô bạo với Đan Diễn Vy, vì vậy anh ta phải đợi người trong xe ra lệnh.

Một tiếng thở ra phát ra trong buồng tăm tối nơi xe, giọng nói từ tính của người đàn ông phát ra: “Tại sao cô Đan lại từ chối lòng tốt của tôi thế?”

“Thẩm Lãng!” Đan Diễn Vy nhận ra giọng nói của anh, mỗi khi cô nhớ đến, cô đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải thủ hạ của anh bỏ thuốc cô, Lục Trình Thiên sẽ không bám lấy cô không buông.

Người đàn ông bên cạnh nghe Đan Diễn Vy thẳng thắn gọi lên tên của ông chủ họ, anh ta không thể không nhìn cô lấy một lần, người ở Thành phố Cần An thế mà dám gọi tên tiên sinh, đúng là không biết sống chết.

Nhưng sau đó anh ta lại không cảm thấy có cơn thịnh nộ nào, thái độ của tiên sinh khiến anh ta nhìn không thấu.

Giọng điệu của Thẩm Lãng đi kèm chút niềm vui không thể giải thích được: “Không ngờ cô Đan vẫn còn nhớ tên tôi, đối với tôi đó thực sự là một vinh dự, không biết liệu cô Đan có đánh giá cao chiếc xe trước mặt mình không.”

“Không cần.” Đan Diễn Vy biết mình không có khả năng đấu lại Thẩm Lãng, cô sẽ không làm ra chuyện lấy trứng chọi đá, nhưng điều đó không có nghĩa là cô chịu tổn thất một lần rồi thì vẫn sẽ làm ra trò ngớ ngẩn.

Thẩm Lãng nói với chút đáng tiếc: “Cô Đan không cần phải quá thù địch với tôi như vậy đâu, chuyện lần trước, tôi xin lỗi, tôi đã cung cấp cho cô Đan một số tiền thỏa đáng rồi mà.”

“Tiền gì?” Đan Diễn Vy cau mày, cô không biết Thẩm Lãng đang nói gì, họ cũng chẳng quen thân với nhau, vậy mà anh Thẩm, người luôn khiến mọi người dè chừng lại mời cô lên xe.

Mặc dù cô không chú ý nhiều đến những biến động ở Thành phố Cần An, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không biết đến uy danh của Thẩm Lãng.

Ví dụ, bây giờ, trên đường cầu vượt phía đuôi đã bị chặn lại, nhưng không ai dám có bất kỳ khiếu nại nào, chỉ vì tất cả bọn họ không ai là không biết số biển số xe dừng trước mặt thuộc về ai.

Thẩm Lãng dừng lại, khóe miệng nhếch lên, nói một cách đầy hàm ý: “Hóa ra anh ta không có nói với cô.”

Đan Diễn Vy không nói lời nào, "anh ta" trong miệng Thẩm Lãng hẳn là đang nói đến Lục Trình Thiên, nhưng hiện tại cô không quan tâm việc Lục Trình Thiên không giải thích việc gì với cô.

“Anh Thẩm, hống hách như vậy thì quá tệ rồi, có nhiều người đang chờ anh Thẩm lên đường kìa.”

Những người giàu như này có phải quá thích những đặc quyền thể hiện thân phận độc đáo của họ rồi không?