Chương 20

Thân thể Cố Duật cứng ngắc , rất lâu sau đó anh mới tìm được giọng nói của mình .

Cánh tay không tự chủ mà ôm chặt cô hơn , muốn dựa vào cái ôm này để tìm hơi ấm , nhưng cuối cùng lạnh lẽo vẫn chính là lạnh lẽo .

Bão tố trong lòng như càn quét mọi thứ , có thể lừa dối người khác , cũng có thể lừa dối bản thân , nhưng tình yêu thì không thể lừa dối được .

Yêu chính là yêu , không yêu chính là không yêu , bấy lâu nay anh tự lừa dối bản thân rằng không yêu cô , tiếp cận cô chỉ để trả thù .

Nhưng rồi người tính không bằng trời tính , trái tim vốn dĩ ngu ngốc hơn lý trí , đến cuối cùng người hối hận vẫn là anh .

" Lộ Khiết , xin em ... cho anh một cơ hội "

Cổ họng của anh ứ nghẹn , như có cái gì chặn lại , lúc cất tiếng giọng thều thào đáng thương .

Nhưng truyền vào tai Lộ Khiết lại là chuyện nực cười .

" Anh lấy tư cách gì mà xin tôi ? "

" Chồng em "

" Trong mắt tôi anh đã không còn là chồng "

" Lộ Khiết , em thật sự vô tình như vậy sao ? "

" Người vô tình không phải là tôi , mà là anh , anh kêu tôi tha thứ cho anh , tha thứ cho người giết cha mình sao ?

Hay tha thứ cho người từng hành hạ đánh đập mình ? Nói tôi nghe đi "

Từng câu từng câu , Cố Duật hỏi , Lộ Khiết liền điềm tĩnh đáp lời . Muốn cho anh một cơ hội , nhưng cô hết lý do để cho anh một cơ hội nữa rồi .

Lúc trước cô có thể tìm mọi lý do khoang dung tha thứ cho anh , hiện tại đã không còn rồi , cô không còn sức để tìm lý do tha thứ cho anh .

Hiện thực chính là hiện thực , mọi thứ đã bày ra trước mắt , cô không thể lừa mình dối người được nữa .

" Anh buông tôi ra đi , hiện thực ngay trước mắt , đừng tự lừa mình dối người , giữa tôi và anh không thể cứu vãn được nữa "

Lộ Khiết đẩy Cố Duật ra , tự mình nhẹ nhàng nằm xuống giường , để lại bóng lưng trơ trọi đối diện với anh .

" Anh xin lỗi "

Lời nói của Cố Duật cất lên , làm bóng lưng của Lộ Khiết trở nên cứng ngắc , " anh xin lỗi "

Haha , phải chăng lời nói quá muộn màng ? Sóng mũi hơi cay , nước mắt nhẹ nhàng chảy xuống , cuối cùng cô vẫn yếu lòng như vậy , cô im lặng  , một mực im lặng .

Cố Duật nhẹ nhàng nằm kế bên giơ tay ôm cô vào lòng , ánh mắt chuyển đến chân của cô , nhìn sợi dây xích dài ngoằn ngoèo , lòng một trận đau nhói .

Anh chỉ còn cách này , cô mới không rời xa anh , trói cô bên cạnh như vậy , anh mới thật sự an tâm .

" Khiết nhi , ngoan ngoãn ở bên anh , anh sẽ bù đắp cho em , đừng rời xa anh có được không ? "

" Ở bên anh cũng không khác địa ngục là bao , bù đắp ?

Anh nhắm bù đắp được cái gì cho tôi ? Nếu anh đã nói bù đắp vậy anh hãy làm ba tôi sống lại , làm Thẩm thị trở nên như trước , làm Thẩm gia đầm ấm hài hòa như trước đi .

Tôi không cần anh bù đắp , chỉ cần anh trả tự do cho tôi , tôi đã cảm tạ anh rất nhiều "

Cố Duật xiết chặt cánh tay ôm Lộ Khiết càng thêm chặt , giọng khàn khàn lên tiếng .

" Em càng mong tự do thì anh càng xiết chặt em , cho đến khi em bỏ đi ý nghĩ đó "

" Anh vẫn như vậy , vẫn chính là bá đạo , ích kỷ , không xem ai ra gì "

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

