CHƯƠNG 35: MỘT NĂM SAU.

Trong căn phòng rộng lớn, yên tĩnh đến mức không có ai dám làm phiền, chiếc cửa sổ sát đất to lớn xuyên qua từng tia nắng vàng nhạt, khiến cho căn phòng tĩnh mịch tăng thêm chút sức sống.
Trên chiếc giường lớn mềm mại, người phụ nữ xinh đẹp trắng trẻo đang ngủ say, đôi mắt bên dưới hàng lông mi cong dài đang nhắm thật chặt, như thể thế giới bên ngoài này hoàn toàn không có liên quan gì đến cô.
Một cơ thể nhỏ bé cố gắng bò lên giường, đôi mắt to to đen láy như hai trái nho đen hiếu kỳ nhìn người phụ nữ trên giường.
Một hồi lại thò cái ngón tay mập mạp ra chọc chọc vào má cô, một hồi lại sờ sờ mái tóc cô, chơi đến không biết chán.
“Tồn Hi!”
Tiếng nói trầm thấp của người đàn ông càng ngày càng gần, con người nhỏ bé này liền hoảng loạn quay người lại, bé đưa đôi mắt nhìn người đàn ông sắc mặt nghiêm túc ở trước mặt.
Nhiếp Minh Quân một tay xách con trai lên, rồi đặt xuống tấm thảm mềm mại, lời lẽ tràn đầy nghiêm khắc.
“Ba ba.”
Nhìn khuôn mặt đen sầm của Nhiếp Minh Quân, Nhiếp Tồn Hi liền ủy khuất ôm lấy chân anh, rồi bắt đầu nũng nịu.
“Mẹ mẹ.”
Nhiếp Tồn Hi ngây ngốc nhìn Kiều Ninh ở trên giường, trong đôi mắt nhỏ chở đầy hạnh phúc.
Nhiếp Minh Quân bế Nhiếp Tồn Hi lên rồi đi ra ngoài.
“Tồn Hi ngoan, mẹ đang ngủ, đợi mẹ dậy rồi chơi với con có được không?”
Nhiếp Minh Quân dịu dàng dỗ dành con trai, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhiếp Tồn Hi ngoan ngoãn gật đầu, rồi ngả chiếc đầu nhỏ lên vai anh, bịn rịn nhìn căn phòng của Kiều Ninh.
“Tồn Hi, xem ai tới nè?”
Vũ Văn hai tay bỏ túi, tùy ý đứng dựa ở ghế sofa, nhìn hai cha con đang từ từ đi tới, trên mặt anh liền hiện lên nụ cười ôn hòa và điềm tĩnh.
“Ba...ba...”
Nhiếp Tồn Hi vừa vươn cánh tay ra, vừa bi bô gọi ba, Vũ Văn thấy vậy liền ôm lấy bé vào lòng mình.
“Kêu ba nuôi.”
Vũ Văn đùa nghịch khuôn mặt trắng trẻo mập mạp của bé, Nhiếp Tồn Hi chỉ yên tĩnh ở trong vòng tay anh, bộ dạng ngoan ngoãn trông vô cùng đáng yêu.
“Thằng nhóc con này chỉ biết kêu ba thôi.”
Nhiếp Minh Quân bất lực bĩu bĩu môi, anh có chút lo lắng sau này con trai sẽ nhận nhầm anh mất.
“Cô ấy sao rồi?”
Vũ Văn đặt Nhiếp Tồn Hi xuống đất rồi ngồi xuống đối diện Nhiếp Minh Quân, vẻ mặt tràn đầy hy vọng chờ đợi đáp án của Nhiếp Minh Quân.
“Vẫn như cũ.”
Nhiếp Minh Quân uống một ngụm nước, ngữ khí ôn hòa khiến người ta khó mà phát giác ra cảm xúc của anh.
Vũ Văn rũ mắt xuống, tiếp theo đó là một bầu không khí trầm mặc dài đằng đẵng.
Kể từ khi Kiều Ninh ngủ mê đến nay, đã một năm rồi.
Dưới sự chăm sóc ân cần của Nhiếp Minh Quân, tất cả mọi thứ đều đang diễn ra một cách có trật tự, Nhiếp Tồn Hi cũng đã học cách đi đứng và bắt đầu ê a học nói chuyện.
Vũ Văn đã nghiên cứu một cách không biết mệt mỏi trong vòng một năm, anh đã cố gắng hết sức và thử nhiều phương pháp khác nhau.
Cuộc sống dường như chưa bao giờ dừng lại, nhưng kết cục lại vẫn chưa hề thay đổi.
“Cứ đợi thêm đi, sẽ có hiệu quả thôi.”
Ba tháng trước, Vũ Văn đã vắt kiệt bộ não để kết hợp với các bác sĩ nổi tiếng trong nước, chuẩn bị được một phương án cuối cùng, chính là phương án cuối cùng để trị liệu cho Kiều Ninh.
Nếu như có tác dụng thì đó chính là con bài duy nhất khiến cho kỳ tích phát sinh.
Còn nếu như thất bại, vậy thì, chính là một đời nuối tiếc.
Ánh mắt của Nhiếp Minh Quân vô cùng sâu thẳm, ngón tay thon dài tùy ý gõ vào ghế sofa, khuôn mặt trưởng thành, hiện lên một nét quyến rũ hoàn toàn khác.
Đáy lòng anh hiểu rõ tình trạng của Kiều Ninh hơn bất kỳ ai khác, cho dù người khác có ám thị như thế nào thì anh cũng chưa bao giờ mất đi sự hy vọng trong trái tim mình.
Đối với bên ngoài, anh tuyên bố với mọi người rằng Kiều Ninh đang yên tĩnh dưỡng bệnh, và chưa hề cho phép bất kỳ ai bàn tán Kiều Ninh một câu.
Nhiếp Tồn Hi lảo lảo đảo đảo chạy tới chạy lui trong phòng khách, bé mới vừa một tuổi hơn nên vừa học cách đi thôi, nửa đi nửa bò, chơi đến không biết chán.
Nhiếp Minh Quân và Vũ Văn trò chuyện đơn giản vài câu.
“Đi thăm cô ấy đi.”
Nhiếp Minh Quân biết, trong lòng Vũ Văn luôn có Kiều Ninh, anh rất cảm tạ Vũ Văn, cảm tạ về những gì mà anh ấy đã bỏ ra, anh đã nhìn thấy hết và ghi nhớ trong tim mình.
“Thôi, lần sau đi.”
Ánh mắt của Vũ Văn vô ý hữu ý liếc nhìn về hướng phòng của Kiều Ninh, trong đôi mắt sâu thẳm đó chất chứa không biết bao nhiêu là ôn nhu.
“Vậy cũng được, tối nay ở lại ăn cơm đi, Tồn Hi đã lâu chưa gần gũi với cậu rồi.”
“Được, uống hai ly đi?”
“Được.”
Bình thường Vũ Văn luôn giành thời gian đến đây tâm sự với Nhiếp Minh Quân, hai người đàn ông gần 30 tuổi, đôi bên dựa dẫm vào tình nghĩa của đối phương, gánh vác sự thử thách của sinh mạng.
“Gần đây sao rồi, nghe nói chú Vũ lại ép cậu đi xem mắt à?”
Nhiếp Minh Quân rót cho Vũ Văn một ly rượu vang, thứ chất lỏng màu đỏ làm phản ánh khuôn mặt bất lực nhưng lại buồn cười của Vũ Văn.
“Người già rồi, nên có chút tâm nguyện cũng là đương nhiên thôi.”
Vũ Văn ngửa cổ lên uống cạn một hơi, rõ ràng là rượu ngon ngọt ngào, nhưng lại luôn cảm thấy thật cay cổ họng.
“Cậu cũng nên nghĩ cho mình rồi.”
Nhiếp Minh Quân nhíu mày, tuổi Vũ Văn cũng không còn nhỏ nữa, không ai có thể đưa ra con số cố định cho tương lai của mình được, ngoại trừ anh thì sẽ không còn ai ôm hy vọng với Kiều Ninh nữa, nhưng mà, anh ấy nhất định nên có cuộc sống cho riêng mình.
“Nghĩ cái gì? Cậu đừng có quên, đợi Ninh tỉnh lại, chúng ta còn cạnh tranh đó, tôi không có thừa nhận là mình nhất định sẽ thua cậu đâu.”
Vũ Văn nói đùa, rõ ràng là lời khiêu khích, nhưng đối với Nhiếp Minh Quân, nó lại vô cùng thân thiết.
“Sao, sợ tôi giành Ninh với cậu nên muốn sớm ngày gả tôi đi sao?”
Vũ Văn lại rót đầy một ly rượu rồi uống cạn.
Nhiếp Minh Quân cũng không nhắc đến mấy chuyện cuộc sống này nữa, hai người nâng ly với nhau, rồi thoải mái uống cạn.

