CHƯƠNG 226: NGƯỜI BIẾN MẤT MỘT CÁCH VÔ CỚ

Trước đây khi bóng đen xuất hiện vốn không biết di chuyển, tôi ý thức ra lần này không giống lắm.

Chung Tử vừa nhìn thấy bóng đen, lập tức phản ứng.

“Tôi phải xem xem anh rốt cuộc còn biết làm gì ngoại trừ giả thần giả quỷ nữa!” Nói xong anh ta nhanh chóng chạy về phía bóng đen đó.

Nhưng Chung Tử còn chưa chạy tới, bóng đen đã biến mất rồi.

“Hắn ta ở đó!” Tiểu Tuyết đột nhiên chỉ về phía cửa sau của nhà xác.

Tôi vừa nhìn, lần này có thể rõ ràng nhìn thấy đó là một người, cảm giác có chút giống Đỗ Tập!

Xem ra, cái bóng đen vừa nãy là do Đỗ Tập làm ra.

Anh ta luôn ẩn nấp trong nhà xác, tuy không biết anh ta rốt cuộc nấp ở đâu, nhưng lần này tuyệt đối không thể để cho anh ta chạy.

Tôi và Chung Tử lập tức xông về phía Đỗ Tập, Tiểu Tuyết thì ấn công tắc đèn, nhưng đèn không sáng.

Tốc độ của Đỗ Tập vô cùng nhanh giống như là bóng ma vậy, khi chúng tôi chạy đến cửa sau của nhà xác, anh ta thoáng một cái liền chạy đến trước ngăn lạnh để xác.

Tiếp đó, tôi nghe thấy anh ta kéo ngăn kéo của một ngăn lạnh.

Khi chúng tôi lại đuổi qua đó, ngăn kéo của ngăn lạnh đã đóng lại, chúng tôi lại vồ hụt.

Lúc này đèn sáng lên, Tiểu Tuyết từ bên ngoài nhà xác chạy vào.

“Vừa nãy bị đứt cầu dao rồi, Đỗ Tập đâu?” Tiểu Tuyết sốt sắng hỏi.

Đỗ Tập biến mất rồi.

Mà vị trí chúng tôi đang đứng lúc này, chính là trước ngăn lạnh số hai.

Chung Tử và tôi thở hổn hển mà nhìn ngăn lạnh, tôi nói với Tiểu Tuyết: “Đỗ Tập, anh ta hình như chui vào ngăn lạnh số hai rồi.”

Tiểu Tuyết vô cùng chấn kinh, mở to mắt: “Ngăn lạnh số hai không phải là không được mở ra sao…hơn nữa, anh ta vào trong đó làm gì…”

Tôi cũng nghĩ không ra, chìa khoá ở trong túi quần tôi, nhưng tôi vẫn không dám dễ dàng đi mở cái ngăn lạnh quỷ dị này ra.

Chung Tử lớn gan mà thử kéo kéo ngăn lạnh số hai.

Ngăn lạnh bị khoá rồi.

Cái này quá là kỳ lạ rồi, bởi vì ngăn lạnh được khoá từ bên ngoài.

Khoan hẵng nói đến việc Đỗ Tập có chìa khoá của ngăn lạnh số hai hay không, chỉ nói nếu như anh thật sự nhảy vào trong đó, vậy thì sao có thể trong một thời gian ngắn như vậy, lại nghĩ cách khoá được ngăn lạnh từ bên ngoài chứ?!

“Hay là chúng ta mở ra xem?” Chung Tử đề nghị.

Lần này Tiểu Tuyết lý trí hơn tôi nhiều, chắc như đinh đóng cột mà nói với Chung Tử:

“Tuyết đối không được, Đỗ Tập tại sao lại cho chúng ta nhìn thấy anh ta chui vào trong ngăn lạnh chứ, các anh không cảm thấy anh ta cố ý sao? Lỡ như đây là một cái bẫy thì sao!”

Tôi đồng ý với quan điểm của Tiểu Tuyết, nhưng Chung Tử lại nói: “Tôi không tin tà ma, cái ngăn lạnh này thật sự tà môn như vậy sao? Dù sao tôi cũng muốn xem từ lâu rồi.”

Trong ánh mắt anh ta loé qua một ánh sáng dị thường, tôi đã rất lâu không có nhìn thấy qua loại thần sắc này trên mặt anh ta rồi.

Chung Tử có sứ mệnh, tôi nhớ đến câu nói này của Lâm Uy.

Lúc này đây, tôi đột nhiên cảm thấy, sứ mệnh của anh ta có lẽ là có liên quan đến ngăn lạnh số hai.

Tôi đứng ở trước ngăn lạnh, ngăn cản anh ta.

“Chung Tử, trước khi làm rõ cái ngăn lạnh này có vấn đề gì, tôi sẽ không đồng ý để anh mạo hiểm đâu.” Tôi vô cùng kiên định, nhìn anh ta, ngừng lại một chút rồi tiếp tục nói:

“Anh đừng có quên, cái ngăn lạnh này từ trước đến giờ chưa hề được thay mới, kể từ khi bệnh viện thành lập thì đã có nó rồi, ngay cả ngăn lạnh số 1 và số 3 ở bên cạnh nó đều đã thay qua toàn bộ bộ phận máy rồi.”

Chung Tử lộ ra vẻ mất mát và chán nản.

Tôi nhắc nhở anh ta, cái chết của mẹ Lâm Uy có liên quan đến ngăn lạnh số 2. Hơn nữa bao nhiêu năm rồi, có quá nhiều người chết vì nó, chúng tôi cũng còn chưa làm rõ những tin đồn đó.

Chung Tử thở dài, bộ dạng có chút phiền muộn: “Vậy anh nói nên làm sao đi.”

Nhìn dãy ngăn lạnh trước mặt, tôi suy nghĩ một hồi, trong đầu chợt nảy ra một cách.

Có phải là chúng tôi đã quá bảo thủ rồi không?

Một khi dãy ngăn lạnh này xuất hiện vấn đề, phản ứng đầu tiên chính là ngăn lạnh số hai xảy ra chuyện rồi, cảm thấy Đỗ Tập đã chui vào ngăn lạnh này.

Nhưng trên thực tế, vừa nãy tôi và Chung Tử đều không có tận mắt nhìn thấy Đỗ Tập biến mất như thế nào.

Tôi cũng chỉ nghe thấy có tiếng ngăn kéo của ngăn lạnh mở ra thôi, cụ thể là ngăn nào thì tôi cũng không biết.

Ngăn lạnh trong nhà xác gồm nhiều nhóm ngăn lạnh tổ hợp thành, mỗi một nhóm ngăn lạnh có ba ngăn, giống như là tủ ba ngăn vậy, mà số thứ tự cũng được đặt từ trên xuống dưới.

Cho nên ngăn lạnh số 1 ở trên ngăn lạnh số 2, ngăn lạnh số 3 thì được đặt sát mặt đất.

Cả số 1 và số 3 đều có thể có vấn đề, có lẽ sự biến mất của Đỗ Tập không liên quan gì đến ngăn lạnh số 2!

Tôi kéo kéo ngăn lạnh số 1, không mở được.

Sau đó lại ngồi xổm xuống, thử kéo ngăn lạnh số 3, cửa ngăn lạnh vậy mà lại không có khoá!

Tôi cẩn thận kéo ngăn kéo ngăn lạnh số 3 ra, thi thể bên trong không thấy đâu nữa.

“Chắc chắn Đỗ Tập đã vào cái ngăn lạnh này.” Tôi bình tĩnh mà nói với Chung Tử và Tiểu Tuyết.

“Nhưng anh ta đi đâu rồi? Thi thể ở bên trong lại đi đâu rồi?” Chung Tử cũng ngồi xổm xuống, gõ gõ phần đáy của ngăn lạnh, không có phát hiện vấn đề gì.

Trước đó chúng tôi luôn canh chừng trong nhà xác, vừa nãy cũng kiểm tra toàn bộ qua rồi, trong ngăn lạnh số 3 tuyệt đối có thi thể.

“Trừ phi, bên trong ngăn lạnh có cơ quan gì đó!” Tiểu Tuyết mạnh dạn đoán.

“Vậy cái cơ quan đó cũng quá mạnh rồi.” Chung Tử lắc đầu, bộ dạng không tin.

Anh ta lại thò đầu vào trong, tỉ mỉ quan sát một lát, tiếp tục nói: “Tôi cảm thấy không phải, chắc chắn là Đỗ Tập dùng loại tà thuật nào đó, mục đích là doạ chúng ta.”

Tiểu Tuyết mím môi, suy nghĩ, sau đó hít thở sâu một hơi rồi nói: “Có cơ quan hay không, thử đi là biết.”

“Thử thế nào?” Tôi hỏi.

“Em vào đó, các anh đóng ngăn kéo của ngăn lạnh lại, sau đó đợi nửa phút rồi mở ngăn kéo ra, thời gian ngắn như vậy, em chắc cũng sẽ không xảy ra chuyện đâu.” Tiểu Tuyết nói xong thì bước một chân vào trong ngăn lạnh.

“Muốn thử cũng nên là anh thử trước.” Tôi kéo cô ta ra ngoài.

Tiểu Tuyết vẫn muốn kiên trì, nhưng tôi không đồng ý.

Chung Tử cắt nguồn điện của ngăn lạnh này trước sau đó mới để tôi nằm vào trong, như vậy thì ít nguy hiểm hơn, cùng lắm tôi chỉ bị ngạt nửa phút.

Lại nằm vào trong ngăn lạnh lần nữa, khiến tôi nhớ đến cảm giác cận kề cái chết lần trước, tuyệt vọng, sợ hãi, hô hấp không thông.

Hơn nữa nhiệt độ trong ngăn lạnh số 3 vẫn rất thấp, tôi nhịn không được mà run lên.

“Có vấn đề gì thì gõ cửa ngăn lạnh.” Tiểu Tuyết nắm lấy tay tôi, lo lắng mà nhìn tôi nói.

Tôi gật đầu.

Chung Tử bảo tôi hít thở sâu ba lần, rồi giúp tôi đóng ngăn kéo lại.

Một mảnh tối om.

Ngăn lạnh số 2 đáng sợ đang ở ngay trên đỉnh đầu của tôi, nghĩ đến đây, tôi đột nhiên bắt đầu ù tai.

Tiếp đó, tôi giống như là nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, còn có tiếng gió âm u, mấy thanh âm này giống như là từ ngăn lạnh số hai phát ra.

“Đừng…đi…” Một thanh âm khô khốc khàn khàn vang vọng trong đầu tôi.

“Vĩnh viễn đừng mở ra…”

Thanh âm tiếp tục vang vọng, giống như là lời lão Lưu nói khi tôi đi làm ngày đầu tiên!

Ngay cả giọng điệu cũng giống, nhưng lão Lưu đã chết rồi, ông ta đang nằm trong một ngăn lạnh của nhà xác, ngày mai chúng tôi sẽ hoả táng ông ta mà không kinh động đến bên cảnh sát và bệnh viện.

Con người trong tình huống sợ hãi tột độ rất có thể xuất hiện ảo giác.

Tôi nhắm mắt lại, an ủi mình như vậy, sau đó hít thở sâu một hơi, để mình duy trì bình tĩnh.

Quả nhiên, thanh âm khủng bố biến mất rồi.

Tôi bắt đầu nhanh chóng sờ mó xung quanh các bức tường của ngăn lạnh, lạnh lẽo vô cùng.

Đột nhiên, tôi sờ thấy một vùng lõm có kích thước bằng đồng xu ở dưới phần đáy của ngăn lạnh, giống như là phần bên trong ngăn lạnh bị đập xuống vậy.

Dùng sức ấn ấn, truyền đến tiếng kít két.

Hai chân tôi đột nhiên lơ lửng trong không khí và rơi xuống, nhưng từ đầu gối trở lên, phần lớn cơ thể tôi vẫn nằm trong ngăn lạnh.

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm của Chung Tử: “Ninh Tử! Ninh Tử? Cái ngăn lạnh này sao không mở được nữa rồi!”