CHƯƠNG 15: CÔ ĐƯỢC ANH BẢO BỌC

Kiều Khinh Vũ mặc dù đi rồi, nhưng tầm ảnh hưởng của anh thực sự để Lãnh Tư Vy sợ hãi thán phục!

Sau khi cô cùng mẹ trở lại sảnh tiệc, những người đến lấy lòng chào hỏi, cơ hồ là nối liền không dứt. Trong đó, có không ít lão hồ ly tuổi lớn hơn đều một mặt hiền lành mà nhìn cô. Biểu cảm kia, tựa như là hận không thể đem đổi cô với bọn công tử, cháu trai của bọn họ một chút.

Thậm chí một cặp hai cha con còn chưa đi xa, cô nghe được cuộc đối thoại thần kỳ ——

“Ba, ba cứ nhìn Lãnh Tư Vy làm gì? Cô ta sẽ không thích người lớn tuổi như ba đâu.”

“Nói hươu nói vượn cái gì! Ba là xem cô gái nhỏ người ta làm sao có bản lĩnh như thế, có thể dựa vào cậu Kiều, còn có thể để người ta ở lại gần bốn mươi phút. Con biết, người lần trước có thể mời được cậu Kiều tham gia yến hội là ai không?”

“Ơ! Ai vậy?”

“Ông cụ Phương! Người cầm quyền lừng lẫy nổi danh tứ đại gia tộc! Nhưng cho dù là tiệc của ông cụ Phương, cậu Kiều cũng chỉ lộ mặt một chút đã rời đi. Con cuối cùng có biết hôm nay cậu Kiều có ý gì không ?”

Người cha nắm lỗ tai thằng con trai chậm chạp mắng to!

Ăn uống bao nhiêu đã vào bụng chó hết rồi!

Chuyện rõ ràng như vậy, con của ông ta vậy mà đến bây giờ đều không kịp phản ứng!

Chờ đôi ba con kia đã đi khá xa, Lãnh Tư Vy rốt cục cong khóe môi, đáy mắt tràn đầy ý cười.

Hành động của cậu Kiều hôm nay, tất cả đều báo cho giới thượng lưu Đế Kinh một tin tức —— Ngoại trừ Lãnh gia, Trương gia đang sủng ái, cô lại được anh ta bảo bọc!

Rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, thậm chí thế giới ngoài kia còn điên loạn lan truyền anh lạnh lùng xa cách cỡ nào......

Nhưng cô chỉ cảm thấy, người này thật quá tốt rồi. Ông nội quả nhiên giúp cô một cái đùi to!!

Chia xong bánh gatô, nhóm khách quý ở lại một hồi, nhao nhao bắt đầu cáo từ. Có thể nói, sinh nhật đêm nay vô cùng thành công.

Mười một giờ đêm, Lãnh Tư Vy rửa mặt xong lên giường, hành động không tự chủ của cô trước khi ngủ—— Chơi điện thoại.

Đăng nhập facebook, lướt xem hôm nay có tin gì hot đã được cô dưỡng thành thói quen thư giãn của mình.

Ai ngờ, một tin được đăng đi đăng lại hàng trăm nghìn lần chẳng khác gì vũ bão, lọt vào danh sách hot search vốn luôn được thống trị bởi nhiều ngôi sao hàng đầu làng giải trí.

Tiêu đề lại càng vô cùng hút mắt —— Đây là thần tiên CP gì vậy! Trong nháy mắt nghiền ép minh tinh ngành giải trí!

UC bây giờ đều đưa phong cách lên Facebook à?

Lãnh Tư Vy nhìn mà buồn cười, nhưng mà, lướt xuống dưới, thì...... không cười được nữa.

Trên tấm ảnh, người đàn ông cúi người ghé tai, mặt mày anh tuấn đến cực điểm, phảng phất thấp giọng thì thầm.

Cô gái một thân lễ phục, tay chân mảnh khảnh, con mắt sáng long lanh.

Hình tượng này có quen hay không?

Quen đến nỗi cô nhắm mắt lại cũng có thể nhớ lại!

Cái này không phải là hai giờ trước, cô đứng tại trước chiếc xe sang trọng tiễn Kiều Khinh Vũ sao!!!

Người viết bài còn tiện thể kèm thêm tấm ảnh đêm sinh nhật pháo hoa đầy trời ——

Dẫn tới tất cả dân mạng vây xem bình luận!

“Cầu đôi này ra mắt ở CP a a a a!!! Nam thần đi với mỹ nhân!!! Đây cũng quá tốt đi!” Là bình luận được nhiều like nhất, đưa luôn lên đầu tiên!

Lãnh Tư Vy sợ đến ngây người.

Cô ở cửa nhà mình cùng người ta tạm biệt, đều có thể bị ai đó tiện tay chụp rồi tung lên mạng làm hot search?

Mấu chốt là, nếu như cô nhớ không lầm, Kiều Khinh Vũ từ trước đến nay thần bí ẩn mình, dường như xưa nay không tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, nói chung hào môn đều không có cách nào mời anh ta.

Anh ta hiếm khi đến tham gia tiệc sinh nhật của mình, bị người ta vùi dập trên hot search rồi sao?

Lãnh Tư Vy lập tức từ trên giường ngồi dậy, còn chưa nghĩ đến phải làm sao, điện thoại bắt đầu điên cuồng rung lên.

Cô cầm lên xem xét, trong messenger, dường như tất cả mọi người đang tag tên cô.

Group bạn học Đại học Đế kinh:

“@ Lãnh Tư Vy, mẹ ơi! Hoa khôi lớp! Trách không được trai trường chúng ta theo đuổi cậu, cậu cũng không đồng ý. Với nhan sắc cực phẩm của bạn trai cậu, trực tiếp bánh bay đám con trai trường mình rồi!”

“@ Lãnh Tư Vy, từ hôm nay trở đi, tôi không thích thần tượng nữa. Bạn trai cậu chính là thần tượng vĩnh viễn của tôi trong cuộc đời này!!!”

“@ Lãnh Tư Vy, người chị em, tôi nhớ được cô thích Tiêu Đằng mà. Sao đột nhiên đổi mục tiêu? Ở đâu ra anh trai bao như vậy?”

Câu cuối cùng, rõ ràng mang một tin máu chó, ngầm chỉ cô thay đổi thất thường.

Lãnh Tư Vy nhíu nhíu mày, ấn xem avatar của người này ,đáy mắt hiện lên một nụ cười lạnh.

Cô hai nhà họ Tề—— Tề Uyển Đồng, cùng lớp với cô.

Mấu chốt là, vốn cùng cơ thể gốc này của cô đều là con nhà giàu.

Ngược lại hoàn toàn có thể xưng cô một câu chị em ——

Chính là kiểu tình chị em chắc có bền lâu!