Hôm sau.

An Hạnh Nhi đến tập đoàn An Thị.

La Tư đã pha cho cô một ly cà phê để ở trước mặt cô.

An Hạnh Nhi khẽ gật đầu: “Cảm ơn.”

“An tổng, báo cáo với cô sắp xếp của cô ngày hôm nay.” La Tư cung kính.

An Hạnh Nhi vừa uống cà phê, vừa nhìn cô thư lý trước mắt.

“10 giờ sáng, đã hẹn với tổng giám của bộ phận nhân sự để thương lượng chuyện điều động nhân sự của bộ phận Marketing, thời gian hẹn là đến 12 giờ trưa. 12 giờ đến 12h30 là thời gian dùng bữa của cô, đã đặt trước với nhà ăn. 12h30 đến 2 giờ chiều là thời gian nghỉ trưa của cô. 2 giờ chiều đến 4 giờ, danh sách những việc then chốt mà cô đưa ra hôm qua, đã tất cả toàn bộ báo cáo, cần cô xem qua. Sau đó, còn có hai tiếng làm việc, cô xem có cần làm một sắp xếp công khai về việc điều động nhân sự thương lượng với tổng giám nhân sự vào sáng nay không?” La Tư hỏi.

“Tạm thời không cần, đợi kết quả ngày hôm nay ra rồi nói.” An Hạnh Nhi nói.

Trong lòng không khỏi có chút khâm phục, hôm qua cô kêu La Tư hẹn tổng giám nhân sự, cái khác đều không có nói, La Tư lại tự làm đủ công việc, sắp xếp thỏa đáng việc của cô ngày hôm nay, chẳng trách ba cô lại xem trọng La Tư như vậy.

“Được.”

“Ra ngoài đi.”

“An tổng.” La Tư không có rời đi.

“Còn có chuyện gì sao?”

“Vừa rồi nhận được tin nội bộ, nói phó tổng giám đốc An dẫn con gái An Tầm triệu tập giới truyền thông, lúc này sắp mở cuộc họp báo, 9 giờ sáng sẽ livestream.” La Tư nói: “Nếu An tổng có hứng thú, tôi dò kênh livestream cho cô.”

An Hạnh Nhi cứ nhìn La Tư như vậy.

La Tư bị An Hạnh Nhi nhìn thì có hơi lúng túng: “Trên mặt tôi có dính thứ gì sao?”

“Làm thư ký của người ta, ngoài làm việc một cách xuất sắc ra, có phải còn phải có năng lực quan sát rõ thực tế không?”

“Chỉ có tôi phải.” La Tư không hề khiêm tốn.

“Cho nên tôi có phải nên cố gắng một chút, ít nhất khiến tôi xứng khi có một thư ký như chị?”

“An tổng quá khen.” Thái độ rất chừng mực.

An Hạnh Nhi mỉm cười: “Ra ngoài đi, tôi có hứng tự mình sẽ xem.”

“Vậy không làm phiền An tổng làm việc.”

La Tư rời khỏi.

An Hạnh Nhi để lực chú ý vào trong công việc.

Suy nghĩ rồi vẫn mở nền tảng livestream, sau đó tìm phòng livestream của An Quốc Đại.

Lúc này trong phòng có rất nhiều phóng viên, hình như còn chưa bắt đầu.

An Hạnh Nhi cứ vậy để điện thoại ở bên cạnh, sau đó xử lý công việc.

9 giờ sáng.

Livestream gặp mặt phóng viên bắt đầu.

An Hạnh Nhi đưa mắt liếc nhìn, tiếp tục gõ bàn phím, sau đó nghe âm thanh nói chuyện của An Quốc Đại ở bên trong.

Thật ra An Hạnh Nhi sớm nghĩ ra An Quốc Đại muốn làm cái gì rồi.

Hôm qua đi gặp người của nhà họ Cố, nói chuyện chắc chắn sẽ không vui vẻ, dựa theo tính khí của An Quốc Đại, tuyệt đối không thể nuốt được cục tức này.

Trong màn hình livestream, vang lên giọng nói của An Quốc Đại: “Tôi hôm nay mở cuộc gặp mặt giới truyền thông, mời nhiều phóng viên như vậy, thậm chí livestream công khai, chính là vì cho tất cả mọi người một lời giải thích về chuyện của An Tầm và Cố Quân Tường mấy ngày trước. Lúc đó ở trong hôn lễ của An Hạnh Nhi, quá vội vàng, khiến mọi người hiểu lầm, hôm nay tôi ở trước mọi người đưa ra một lời giải thích.”

Dứt lời.

Trong màn hình chính là một chuỗi bình luận.

Quần chúng ăn dưa tỏ ra vô cùng hứng thú đối với loại chuyện này.

“An Tầm từ trước đến nay, đều là được nhà họ An chúng tôi nuôi dưỡng dạy dỗ hết lòng, từ nhỏ đã tri thư đạt lý, rất hiểu chuyện, chưa từng làm ra chuyện hại người, hơn nữa lớn như vậy, chưa từng yêu đương lần nào. Sạch sẽ như một tờ giấy trắng, lại không ngờ vậy mà bị Cố Quân Tường lừa gạt thân xác và trái tim. Vốn tưởng Cố Quân Tường là một người đàn ông đàng hoàng, nếu đã không có tình cảm với An Hạnh Nhi thì sẽ chịu trách nhiệm với An Tầm, ngàn vạn lần không ngờ, Cố Quân Tường vậy mà chê xuất thân của An Tầm, còn lấy ra chi phiếu 15 tỷ sỉ nhục An Tầm, khiến An Tầm không được xuất hiện trước mặt của cậu ta nữa.”

Nói rồi, An Quốc Đại lấy ra tấm chi phiếu 15 tỷ mà nhà họ Cố cho, trên chi phiếu có con dấu của tập đoàn Cố Thị.

An Quốc Đại vừa dứt lời, không chỉ trên màn hình bùng nổ bình nổ, hiện trường càng nóng hơn.

Phóng viên bắt đầu lũ lượt đưa ra câu hỏi.

“Ông An, ý của ông là đoạn video của con gái An Tầm của ông và Cố Quân Tường ở trong hôn lễ của An Hạnh Nhi, là bởi vì An Tầm bị Cố Quân Tường lừa gạt sao?”

“Ý là con gái của ông là thật lòng yêu đương với Cố Quân Tường, mà Cố Quân Tường chỉ là chơi bời An Tầm?”

“Vậy thì Cố Quân Tường không phải chính là trai đểu điển hình, một chân đạp hai thuyền điển hình rồi sao?!”

Hiện trường vô cùng kích động.

An Quốc Đại đều trả lời từng câu một, thậm chí bịa mình và An Tầm thành hình tượng của người bị hại.

Cả quá trình An Hạnh Nhi cũng nhìn vài lần, không cảm thấy An Quốc Đại sẽ thành công.

Cho dù bây giờ nghiêng về một bên, toàn bộ đứng về phía An Quốc Đại và An Tầm, Cố Quân Tường bị dân mạng mắng chửi.

Trôi qua khoảng 10 phút.

Sự việc không ngờ tới đã xảy ra.

Cố Quân Tường xuất hiện ở hiện trường livestream.

Tay An Hạnh Nhi đang gõ bàn phím đều để xuống.

Cô nhìn màn hình.

Thấy sự xuất hiện đột ngột của Cố Quân Tường, thật sự chấn động hiện trường.

Anh ta rõ ràng rất trầm ổn, nói: “Tôi cũng vừa nhận được tin tức, nói chú An dẫn con gái ở đây tố cáo những việc xấu xa của tôi. Vốn dĩ, tôi cũng từng nghĩ chuyện này cứ để qua như vậy, dù sao mặc kệ quá trình như nào, cuối cùng An Tầm quả thật đã xảy ra quan hệ với tôi, cô ấy bị thiệt. Nhưng tôi thật sự không thể nhịn được khi chú An ép tôi lấy An Tầm hết lần này đến lần khác, còn uy hiếp tôi nói nếu như tôi không lấy An Tầm thì sẽ ác ý hãm hại tôi, bôi nhọ tôi. Tôi không bị chú An uy hiếp, cho nên trở thành cục diện như ngày hôm nay!”

“Những gì tôi đều là sự thật, đâu có hãm hại, bôi nhọ cậu!” An Quốc Đại phản bác lại Cố Quân Tường.

“Chú An, tôi thật sự không muốn khiến mọi người quá khó xử, nếu chú đã nhất định muốn làm đến mức này, tôi cũng chỉ có thể, tiếp đến cùng.” Sắc mặt của Cố Quân Tường sa sầm.

Anh ta đột nhiên ra một thế tay.

Hiện trường xuất hiện mấy nhân viên công tác.

Nhân viên công tác trực tiếp mở một chiếc máy tính, trên máy tính đột nhiên xuất hiện một hình ảnh cực kỳ khoa trương.

Trong hình là An Tầm và mấy người đàn ông, hình ảnh khó coi.

Khoảnh khắc An Quốc Đại nhìn thấy, mắt đều trợn lên.

Ông ta hoàn toàn không tin, người trên màn hình là con gái của ông ta.

Trước đó khi video của An Tầm và Cố Quân Tường bị lộ, tuy mất mặt, nhưng biết chuyện giữa bọn họ cũng có thể chấp nhận, lúc này An Tầm làm với nhiều người như vậy...

Ông ta bỗng quay đầu, hằn học nhìn sang An Tầm.

An Tầm ở bên cạnh vốn ngoan ngoãn đáng thương, lúc này mặt đều tái trắng.

Là bởi vì hình ảnh khó coi lần nữa bị công bố, mà khó coi đến cực điểm.

“Không không không, ba, không phải...”

“Bốp!” Một cái tát của An Quốc Đại, ở trước mặt tất cả mọi người, tức giận đánh vào mặt An Tầm.

Lực rất lớn, trực tiếp đánh An Tầm ngã ra đất.

“Không phải đâu ba, không phải như những gì ba nhìn thấy, là Cố Quân Tường, là anh ta hại con, là anh ta cố tình hãm hại con...” An Tầm ôm mặt của mình, đau khổ vô cùng.