CHƯƠNG 59: CHĂM SÓC ÂN CẦN

Vy Lâm hơi chột dạ, lắc đầu một cái: "Chút chuyện nhỏ không cần phải quấy rầy anh ấy, bây giờ chắc anh ấy vẫn còn ở trong phòng phẫu thuật." Cuối cùng, mới giống như là nhớ ra cái gì đó, có chút áy náy nói: "Không sao, tôi ở một mình là được rồi, anh không cần ở cùng với tôi đâu, anh mau đi bận việc của anh đi."

"Tôi đã tan làm." Mộ Biệt Thanh tùy ý trả lời một câu. "Hả, có đúng không vậy? Vậy anh mau đi về nghỉ ngơi đi." Vy Lâm vừa nói, liếc mắt nhìn lên đồng hồ thạch anh trên tường: "Đã khuya rồi, anh mau đi về ngủ một giấc đi, hôm nay còn lái xe  cả một ngày rồi!" Quả thật, Mộ Biệt Thanh hôm nay vô cùng mệt mỏi.

Buổi sáng lái xe 5 tiếng đồng hồ, sau đó còn không được về nhà mà phải mau chóng đến viện để trực, buổi tối lại có một cuộc phẫu thuật nhỏ, vừa mới đưa bệnh nhân vào phòng bệnh, chuẩn bị tan làm thì bắt gặp Tô Vy Lâm đang sốt. Mộ Biệt Thanh dựa lưng trên ghế salon, hai mày nhíu chặt, mắt khẽ nhắm, nghỉ ngơi.

Vy Lâm nghiêng đầu nhìn anh.

Ngũ quan sắc sảo, tinh tế, góc cạnh rõ ràng giống như được điêu khắc, hai mắt nhắm lại, hàng mi dày, sống mũi cao vô cùng đẹp trai, môi mỏng khẽ mím, đặc biệt u mị. Chỉ là,gương mặt đẹp trai đó  khó giấu được sự mệt mỏi. Vy Lâm có chút đau lòng, dò xét tính dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng đụng hắn: "Bác sĩ Mộ, hay là anh về nghỉ ngơi đi."

Đôi mắt quyến rũ của Mộ Biệt Thanh khẽ mở, nhìn Vy Lâm , đột nhiên hỏi cô: "Có lạnh hay không?" Vy Lâm nhất thời phản ứng lại, lắc đầu một cái: "Vẫn ổn." Mộ Biệt Thanh cố gắng gượng người dậy: "Ở đây chờ tôi một lát." Anh vừa nói xong liền xoay người ra khỏi phòng cấp cứu.

Lúc trở lại, anh đã thay áo khoác màu trắng ra, khoác lên một chiếc áo choàng sậm màu, thân hình cao lớn giống như người mẫu, nhưng lại trông trưởng thành và đĩnh đạc hơn nhiều. Trong tay anh cũng cầm theo một cái chăn. Anh đưa chăn cho Vy Lâm : "Đắp lấy, chút nữa nước chảy vào trog mạch máu sẽ cảm thấy lạnh."

Trong lòng Vy Lâm ngập tràn ấm áp: "Cám ơn." Cô đưa tay nhận lấy, ngẩng đầu lên nhìn anh: "Hay là anh cứ về nghỉ ngơi đi cho khỏe, tôi quả thật không có gì đáng ngại đâu."

"Bận bịu liên tục mười mấy giờ đồng hồ, thêm hai giờ của cô có là gì, nhưng mà, cô cũng biết chọn thời điểm ốm thật đấy." LẠi bị ốm vào đúng lúc anh bận rộn mệt mỏi. Nói anh không muốn về  nhà nghỉ ngơi nhất định là giả, nhưng anh có yên tâm được với người phụ nữ này không ? Để tay lên ngực tự hỏi, quả thật anh không hề yên lòng.

Vy Lâm áy náy cúi thấp đầu. Mộ Biệt Thanh lười biếng ngồi xuống bên ghế salon của Vy Lâm , nghiêng đầu dặn dò: "Sáng sớm ngày mai thức dậy, nhớ đo nhiệt độ thân thể, nếu như vẫn không giảm thân nhiệt, phải mau chóng tới bệnh viện, biết chưa hả?"

" Ừ." Vy Lâm ngoan ngoãn gật đầu. Có lẽ là bởi vì đang sốt, đầu óc tinh thần có chút không tốt, đôi mắt trước giờ vẫn tràn đầy sức sống, giờ phút này dường như  bị một tầng sương mờ bao phủ, yếu ớt đến mức vô tội, làm cho người khác đau lòng. Mộ Biệt Thanh nhìn cô như vậy,, không biết tại sao thở dài một tiếng, đưa tay, lại sờ lên trán cô, thấy cô vẫn còn chưa hết sốt.

"Tô Vy Lâm , sau này đừng liều mạng như vậy, bán những thứ kia có thể giúp cô kiếm được mấy đồng chứ, hôm đó tôi đã mua hết tất cả rồi, cũng chỉ có mỗi 60 triệu mà thôi! Em có thể nhận được 600 nghìn sao?" Lúc anh nói những lời này, thực ra trong lòng cũng vô cùng đau đớn.

Bốn năm trước, cô cố chấp xin anh buông tay, anh cứ cho là sau khi cô rời đi, ít nhất cô cũng phải sống tốt hơn khi có anh, nhưng thực tế thì sao ? Anh không biết cô có hạnh phúc hay không , nhưng anh biết, thật ra cô sống không tốt một chút nào!

Vy Lâm cố gắng gượng cười: "Có thể kiếm được sáu triệu."

"Sáu triệu?" Mộ Biệt Thanh cau mày, tựa như nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Thứ kia vốn dĩ có giá rất thấp? Bán ra còn chưa được 6 nghìn một chiếc?"

Trước kia anh không hề xem xét kĩ càng, lúc này mới cẩn thận tính toán lại, bác sĩ Mộ, chán ghét đích dòm Vy Lâm : "Tô Vy Lâm , cô bán bao cao su thì cũng thôi đi, lại còn dám bán hàng giả, hàng kém chất lượng?"

"Nó kém chất lượng chỗ nào chứ!" Vy Lâm kháng nghị, trong lòng vô cùng uất ức: "Anh nghĩ nó kém chất lượng! Anh dựa vào đâu mà nói như vậy?Anh cũng chưa từng dùng qua!"

"Sao cô biết là tôi chưa từng dùng?" Mộ Biệt Thanh híp mắt nhìn cô. Vy Lâm kinh sợ nói: "Không phải anh vẫn luôn dị ứng với nó sao?"

Quả thật, nguyên nhân từ trước đến giờ anh chưa từng dùng đó là  bởi vì anh bị dị ứng với cao su. Mộ Biệt Thanh cười: "Xem ra cô vẫn rất nhớ tôi, mấy thói quen này lại nhớ rõ ràng đến vậy."

Vy Lâm đỏ bừng mặt, cáu giận trợn mắt nhìn anh một cái, tỏ vẻ cảnh cáo. Nụ cười trên miệng Mộ Biệt Thanh lại càng sâu hơn, bàn tay ấm áp vỗ lên eo của cô Vy Lâm  đùa cợt: "Lúc tôi mua nó, trong đầu chỉ nghĩ đến dáng vẻ lúc cô không mặc quần áo!"

"Mộ Biệt Thanh !" Khuôn mặt Vy Lâm đỏ bừng, bị anh trêu đùa, đỏ bừng lan cả đến cổ, cô lên giọng cảnh cáo anh: "Anh đừng có đùa như vậy."

"Sao cô lại biết tôi nói đùa?" Hai mắt đen sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh nhìn Vy Lâm , trên gương mặt tuấn tú vẻ đùa cợt đã mất đi, thay vào đó là sự nghiêm túc thâm sâu.

Trong lòng Vy Lâm thầm kinh sợ... Đột nhiên, trái trong lồng ngực không biết tại sao đập nhanh hơn.

"Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi trước, có gì không thoải mái thì gọi." Vy Lâm đang vô cùng khẩn trương, còn người bên cạnh này lại tỏ ra vô cùng dửng dưng. Anh trực tiếp ngồi ở trên tay vịn ghế salon, nhắm mắt ngủ.

Vy Lâm nhất thời được trút đi gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm. Cho mãi đến 2h đêm, Vy Lâm mới sắp truyền xong. Mà cô, đã sớm ngủ gục trên ghế salon rồi.Mái tóc dài đen nhánh như thác rủ xuống hai bên, càng làm tôn lên làm da nõn nà của cô.

Lông mi dày cong cong, khẽ rủ xuống, phản chiếu hai mặt sáng tối, có lẽ là vì quá mệt mỏi, dường như cô ngủ rất sâu. Đến khi chai truyền dịch vừa hết,đúng lúc y tế đi về phía hai người bọn họ. Mộ Biệt Thanh đưa tay ra, thấp giọng ngăn cản y tá: "Cô ấy đang ngủ, để tôi đi." Anh nhẹ nhàng vòng ra phía ngoài người  Vy Lâm , hơi khom người, cầm lấy cây kim, áp chặt lên mạch máu của Vy Lâm , thận trọng rút đầu kim ra ngoài.

Vy Lâm có lẽ là cảm thấy hơi đau, đôi mi thanh tú không vui nhíu nhíu, khẽ nghiêng đầu, quay lại lại tiếp tục ngủ. Mộ Biệt Thanh kéo chăn ra khỏi người cô, cầm lấy tay, cau mày, vẫn lạnh như băng. Anh vội vàng cởi áo khoác trên người mình, thận trọng đỡ cô ngồi dậy, mặc cho đầu của cô lệch qua bả vai của mình,còn anh lại tỉ mỉ thay áo khoác một mặc cho cô.

Có lẽ là thuốc còn có tác dụng gây buồn ngủ, cho nên, trong ngực anh, cô ngủ vô cùng sâu. Lúc mặc quần áo cho cô, cô còn hơi có cảm giác khó chịu, gương mặt nóng bỏng còn dụi dụi lên cổ Mộ Biệt Thanh , cái miệng nhỏ nhắn cong lên, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Da thịt của cô rất nóng, dính lên gáy của Mộ Biệt Thanh , nhất định là đã làm anh bừng lửa, làm bụng dưới của anh có chút căng thẳng, hơi thở cũng trở nên nóng bỏng hơn.

Đáy mắt thâm trầm của Mộ Biệt Thanh lướt qua  một tia cháy bỏng, ánh mắt càng thâm thúy vạn phần, rồi sau đó, khom người, dễ dàng ông ngang Vy Lâm từ ghế salon. Đôi lông mi nhíu lại, thân thể nhẹ bẫng làm anh có chút đau xót.

Từ trong bệnh viện đi ra, Mộ Biệt Thanh ôm Vy Lâm trực tiếp lên xe của mình. Để ghế tự động ngả ra, lúc này anh mới thận trọng đặt cô nằm lên, đóng cửa lại, anh mau chóng

ngồi vào chỗ ngồi tài xế. Trong xe còn có chút lạnh, anh theo bản năng đem bật điều hòa đến độ cao nhất, lại xoay người ra sau cầm lấy gối dựa  và chăn cho cô. Nhẹ nhàng nâng đầu của Vy Lâm lên, đặt gối vào, để cho cô ngủ thoải mái chút.

Vy Lâm dường như vẫn có chút chưa hài lòng, trong miệng vang lên mấy câu kháng nghị lầm bầm, lông mày khẽ nhíu lại, có chút trách móc. Nhìn dáng vẻ nũng nịu của cô, Mộ Biệt Thanh hơi nhếch khóe miệng, vẫn không quên dịu dàng dỗ dành cô: "Sẽ tốt thôi..."

Vừa được gối đầu, Vy Lâm vô cùng thỏa mãn, khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ chuyển động, sau đó, tìm một tư thế thoải mái để ngủ. Nhìn thấy cô ngủ, ánh mắt của Mộ Biệt Thanh lộ ra một tia dịu dàng thỏa mãn, ánh mắt nhìn cô cũng trở nên càng lúc càng nóng bỏng. Dáng vẻ kia, giống như là dù có ngắm nhìn cô bao lâu cũng không thể đủ vậy. Bỗng nhiên, Mộ Biệt Thanh cúi đầu, cũng có chút tự giễu cười. Bây giờ, rốt cuộc anh đang làm cái gì vậy? Muốn yêu đương với một người phụ nữ đã có chồng?

Sau khi đắp chăn cho cô, anh lái xe rời bệnh viện, đến nhà cô. Nửa giờ sau, xe dừng ở trong làn đường lớn, đã gần 3h sáng. 30 phút sau, Vy Lâm mơ mơ màng màng tỉnh lại. Vừa mở mắt đã đối diện với cặp mắt sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh .

Anh đang đan tay chống lên đầu, người hơi nghiêng, mắt nhìn  chằm chằm Vy Lâm không hề có ý lái xe đi. Khóe miệng cong lên, dường như còn đang cong lên ý cười nhàn nhạt. Nụ cười đó làm cho Vy Lâm hoảng hốt, không thể nào thoát ra.

"Tỉnh rồi?"

Mộ Biệt Thanh cất giọng trầm thấp, nhẹ giọng hỏi Vy Lâm . Vy Lâm sững sốt một chút, bừng tỉnh, đáy mắt lướt qua vài phần áy náy: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tôi ngủ..." Cô vội vàng ngồi dậy, vén chăn trên người ra mới phát hiện giờ phút này trên người mình còn khoác áo choàng dài của anh.

Khó trách, lúc cô nằm mơ cũng luôn có một loại cảm giác được anh ôm thật chặt vào trong ngực, làm cô yên lòng đến vậy...

Khuôn mặt Vy Lâm bất giác hiện lên một tầng đỏ ửng, cô mau chóng cởi áo khoác trên người ra: "Trời lạnh như thế này, anh mặc mỗi áo sơ mi, không sợ bị cảm sao."

Chợt ngươi, Mộ Biệt Thanh cúi người, hướng về phía côi. Đột nhiên anh đến gần, làm cho Vy Lâm hô hấp cũng cứng lại. Cảm giác được hơi thở ấm áp của anh còn phảng phất trên mặt, Vy Lâm lo lắng đến mức tim như nhảy ra ngoài.

Vy Lâm cụp mắt xuống, nhìn đôi môi của anh dần dần hướng đến mình, trong lòng lại càng lo lắng... Rốt cuộc, cô cũng  không kháng cự nổi, hít một hơi thật sâu, đưa hai tay ra, để ở trước ngực của anh: "Mộ Biệt Thanh , anhi... Anh muốn làm gì ?"

Lúc Vy Lâm hỏi câu này, cảm giác như sau lưng mình đang dâng lên thứ gì đó. Nhìn thêm chút nữa lại thấy tay anh đang đặt bên hông ghế, Vy Lâm đột nhiên cứng lại.

Mộ Biệt Thanh khẽ câu môi, mỉm cười, đáy mắt còn mang theo tia hài hước: "Tôi giúp cô nâng ghế lên, cô nghĩ là tôi muốn làm gì ?"

"..."

Mặt của Vy Lâm lại càng đỏ hơn. Hiển nhiên, cô đang bị anh đùa cợt! Vy Lâm hận không thể trực tiếp tìm một cái lỗ, chôn mình xuống dưới! Quá mất mặt! !