CHƯƠNG 91: CHUYỆN LẠ

Tôi mờ mịt lắc đầu. Nhưng nhìn vẻ mặt của dì Trương là tôi biết được mình chắc chắn có biết ba người này.

Tôi vội vàng chạy vào trong nhà xác, lần lượt lật vải che thi thể của ba người lên. Tôi bị dọa cho ngây người.

Sau khi Chung Tử nhìn thấy bọn họ cũng sửng sốt.

Ba thi thể này đều mặc trang phục của bệnh viện, một bác sĩ, hai y tá.

Bụng của bọn họ đều bị cắt ngang, ruột và nội tạng bị nhân viên y tế dọn thi thể nhét loạn vào trong bụng của thi thể, nhưng có rất nhiều phần lộ ở bên ngoài.

Chung Tử nôn khan, vội vàng dùng vải che thi thể phủ lên thi thể, chỉ lộ ra phần đầu.

Lúc này nhân viên y tế vừa đưa thi thể qua đã rời đi, dì Trương đi vào trong nhà xác.

"Bọn họ đều tự sát. Con có nhận ra là ai không?" Dì Trương hỏi.

"Đây không phải là mấy người làm phẫu thuật cho bác sĩ gây mê kia sao?" Chung Tử kinh ngạc kêu lên.

Dì Trương khẽ gật đầu.

Chúng tôi có ấn tượng quá sâu về chuyện ngày đó, cho nên khi tôi nhìn thấy thi thể của bọn họ lại nhận ra ba người này.

Tôi hỏi dì Trương, ba người bọn họ làm sao có thể đột nhiên tự sát? Chẳng lẽ bọn họ còn có quan hệ gì với bác sĩ Điền nhảy lầu à? Nhưng cho dù là có oan hồn báo thù, vậy cũng chỉ có thể là bác sĩ gây mê bị bọn họ mở ngực mổ bụng tới tìm bọn họ tính sổ chứ!

"Nào có oan hồn báo thù gì, người chết thì đã chết rồi." Dì Trương nói rất chắc chắn.

"Nhưng thi thể của bác sĩ gây mê cũng mất. Liệu sau đó anh ta có thể cũng giống với bác sĩ Điền không?" Chung Tử cũng không khỏi cảm thấy khẩn trương.

Dì Trương lắc đầu: “Dì không biết. Nhưng nếu tương lai các con thật sự gặp được bác sĩ gây mê này thì phải tuyệt đối cẩn thận. Loại vật này vô cùng nguy hiểm, con cũng nhìn thấy kết quả của ba người này đấy."

Tôi và Chung Tử đều vội vàng gật đầu: “Dì, dì vẫn nói xem bác sĩ Điền hại chết bọn họ thế nào đi?"

Dì Trương đi tới trước mặt chúng tôi, tiếp tục nói rất khẽ:

"Trước khi ba người này chết đều từng nói chuyện riêng với bác sĩ Điền."

"Dì nói là, hôm nay bác sĩ Điền vừa đi làm lại đi gặp ba người bọn họ sao?"

Dì Trương gật đầu, cảnh giác nhìn xung quanh như rất sợ người chết nghe lén chúng tôi nói chuyện vậy.

"Bởi vì hành vi cử chỉ của bác sĩ Điền rất kỳ lạ, tất nhiên đã làm cho người khác chú ý. Có người tận mắt thấy anh ta lần lượt gặp ba người này, sau đó ba người này lại mổ bụng tự sát ở trong phòng giải phẫu."

Nghe sự kiện không khác với lần tự sát trước đó, nhưng lần này rõ ràng không phải là con trai của Phó viện trưởng Vương làm.

"Vậy, chủ nhiệm Trương, hình như còn có hai người khác làm phẫu thuật cho bác sĩ gây mê hôm đó?" Chung Tử hỏi.

Vẻ mặt của dì Trương càng thêm nghiêm trọng, cũng càng sốt ruột hơn. Bà gật đầu: “Không sai, còn có hai người y tá khác. Nhưng hai người kia vừa vặn xin nghỉ bệnh. Dì cảm thấy các cô ấy chỉ tạm thời tránh thoát thôi. Chờ các cô ấy trở lại, sợ rằng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

Tôi vừa định nói, nếu vậy lại nói cho hai người kia tạm thời đừng đi làm lại, hoặc quyết định sa thải, không để cho bác sĩ Điền gặp được các cô ấy không được sao.

Nhưng trong lòng tôi chỉ vừa suy nghĩ lại không mở miệng nói ra những lời này nữa. Bởi vì tôi nhớ tới dòng chữ đã nhìn thấy ở trên giường trong phòng phẫu thuật:

"Người canh xác, đừng mong trêu đùa tôi."

Bác sĩ gây mê chết thảm, cũng bởi vì chúng tôi cố gắng bảo vệ anh ta mới ngược lại chọc giận con trai của Phó viện trưởng Vương, lần này tôi không dám nhúng tay loạn nữa.

"Dì, vậy hôm nay dì đặc biệt tới nói cho con chuyện này là cần còn làm gì à?"

Dì Trương khó xử khẽ gật đầu: “Ban đầu dì vốn không muốn để con dính vào việc này, nhưng đứng trước mạng người còn lớn hơn trời, dì thật sự không thể ngồi yên bỏ mặc được.”

Bà vừa nói vừa thở dài, nhìn tôi: "Hơn nữa nếu con không chôn anh ta ở nghĩa địa cổ thì sẽ không xảy ra việc này, cho nên vẫn phải do con tới kết thúc chuyện này."

Chung Tử nhanh mồm nhanh miệng nói: "Nói vậy, chúng ta dứt khoát giết chết bác sĩ Điền là được rồi!"

Dì Trương lắc đầu: “Không đơn giản như vậy đâu. Bây giờ bác sĩ Điền chỉ là một thi thể, các con tính giết một người đã chết à?"

Bà vừa hỏi, tôi và Chung Tử đều ngây người.

"Vậy phải làm thế nào đây?" Tôi hỏi.

"Vào mười lăm âm lịch của tháng này, con nghĩ cách đưa bác sĩ Điền tới nghĩa địa cổ, khi mặt trời vừa xuống núi, con lại bắt đầu hành động. Con phải đích thân thiêu anh ta ở dưới cây Liễu, chỉ có làm vậy thì thi thể mới có thể hoàn toàn được yên nghỉ."

Dì Trương nói xong, tôi không khỏi tò mò: “Dì, sao dì có thể biết nhiều chuyện như vậy? Rốt cuộc làm sao lại dẫn tới tình trạng của bác sĩ Điền chứ?"

Dì Trương trầm ngâm một lát: “Dì chỉ nghe nói qua một loại chuyện lạ, đơn giản chính là nói sau khi con người chết đi, thi thể vẫn có thể bị lợi dụng, bị người ta thông qua một vài phương pháp đặc biệt nào đó để tiến hành không chế. Trước đây, bác sĩ Điền bảo con chôn anh ta ở nghĩa địa cổ, khi đó chắc chắn đã có người vạch kế hoạch cho tất cả những điều này."

Vậy người này thật sự rất không đơn giản. Rốt cuộc là người nào? Là con trai của Phó viện trưởng Vương sao?

Tôi nhận lời với dì Trương, sau đó lấy ra điện thoại xem ngày. Còn có ba ngày nữa mới đến mười lăm âm lịch.

"Dì Trương, trong ba ngày này thì phải làm thế nào? Trong ba ngày này, nếu hai y tá trước đó may mắn thoát được mà đi làm lại, vẫn sẽ bị bác sĩ Điền hại chết đấy!"

"Không sai, cho nên dì tới tìm con còn vì một chuyện khác."

Tôi bảo dì Trương cứ nói, chỉ cần tôi có thể làm được thì chắc chắn sẽ cố gắng hết sức.

Dì Trương lại nói, bà không cần tôi làm gì, chỉ hy vọng tôi có thể hỏi Vương Thu, trong ba ngày nay nên khống chế thi thể của bác sĩ Điền như thế nào.

"Cô ấy làm sao có thể biết được chứ?" Tôi hỏi.

Dì Trương kinh ngạc nhìn chúng ta: “Vương Thu đi theo một loại giáo phái cổ xưa, một phân nhánh của đạo Shaman, trên phương diện này, cô ấy hẳn sẽ có cách. Lẽ nào các con còn không biết những chuyện này sao?"

Tôi không khỏi há hốc miệng, nhìn Chung Tử: “Anh biết không?"

Chung Tử lắc đầu.

Lúc này dì Trương giục tôi nhanh chóng gọi điện thoại, bởi vì bây giờ bác sĩ Điền tạm thời bị khống chế ở trong văn phòng của Phó viện trưởng Vương, tốt nhất là phải nhanh chóng tìm được cách, nếu còn kéo dài nữa, chỉ sợ sẽ xảy ra tình trạng hỗn loạn khác.

Tôi vội vàng gọi điện thoại cho Vương Thu. Điện thoại đổ chuông một hồi lâu, cô ấy mới nghe máy.

Tôi đang cho tối hôm qua ba người kia tiến hành lễ tang, có chuyện gì, sau này hãy nói!" Vương Thu rất mất kiên nhẫn hình dáng, nói xong cũng phải cúp máy.

Tôi vội vàng nói ra chuyện của bác sĩ Điền.

Vương Thu im lặng một lát: “Lát nữa tôi sẽ gọi điện thoại cho anh."

Ba người chúng tôi ở trong nhà xác lo lắng chờ điện thoại của Vương Thu.

Một lát sau, cô ấy gọi lại.

Tôi vội vàng nhận nghe.

"Anh nhanh đưa điện thoại cho chủ nhiệm Trương, tôi muốn tự mình nói chuyện với dì ấy." Vương Thu vội vàng nói.

Tôi lập tức đưa điện thoại cho dì Trương, hai người nói một lúc, cuối cùng dì Trương lộ ra dáng vẻ như trút được gánh nặng.

Sau khi cúp điện thoại, dì Trương nói Vương Thu dạy cho bà một loại ký hiệu hình lửa đặc biệt, chắc hẳn có thể tạm thời khống chế được tình trạng của bác sĩ Điền này.

Tôi nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Dì Trương nói xong những điều này thì vội vàng muốn rời đi.

"Dì, con còn có chuyện không hiểu." Khi dì Trương đi tới cửa, tôi gọi bà lại.

"Chuyện gì thế?"

"Rốt cuộc tại sao trước đó dì ghét Vương Thu như vậy, còn nói cô ấy sẽ hại con?"

Dì Trương nhìn tôi mỉm cười: “Khi đó dì còn không biết cô ấy muốn làm gì, chỉ biết cô ấy không rõ lai lịch. Bây giờ xem ra cô ấy sẽ không tổn thương tới con, dì cũng yên tâm rồi."

Tôi nghe xong, trong lòng thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Đúng rồi." Dì Trương hình như đột nhiên nhớ tới điều gì đó. "Buổi trưa, Tiểu Tuyết nói với dì là buổi tối sẽ ở cùng với các con, các con nhất định phải chú ý tới sức khỏe của cô ấy đấy. Buổi trưa khi dì về nhà bắt mạch cho cô ấy, thấy không ổn định lắm đâu."

Dì Trương nói xong thì rời đi.

Nhưng Tiểu Tuyết nói sẽ ở cùng với chúng tôi vào buổi tối lúc nào chứ?!

Tôi liếc nhìn Chung Tử rồi đột nhiên hiểu ra: “Không tốt! Tiểu Tuyết nhất định là đi vào hẻm tối!"