CHƯƠNG 398: KIỂM TRA ĐỘT XUẤT

“Hả?” Chung Tử kinh ngạc cực kỳ: “Có phải là cô với Vương Nguyệt đều không phải con đẻ không, tài sản nhiều như vậy mà ba của cô đều tặng cho người ngoài?”

Vương Thu mím môi bất lực: “Tôi cũng rất nghi ngờ điểm này, nhưng mà cũng không quan trọng, dù sao thì cũng không có người nào đến đuổi bọn tôi đi.”

“Người được thừa hưởng cũng không lấy đi phần tài sản này, mà là tiếp tục để cô và chị của cô sử dụng, đây là vì cái gì chứ?” Tôi không hiểu hỏi.

Vương Thu nói mình cũng không hiểu rõ tình huống ở trong đó, người kia vẫn luôn luôn không xuất hiện.

Mà mẹ của bọn họ cũng đã qua đời trước khi ba của cô ta qua đời, cho nên lúc đó hai chị em của cô ta ngay cả một người thương lượng cũng không có, chỉ có một người luật sư đọc di chúc với bọn họ.

Sau đó luật sư lại thông báo với bọn họ là có thể tiếp tục ở chỗ này, đồng thời cũng được sử dụng những tài sản do ba mẹ của bọn họ để lại, nhưng mà không có quyền bán đi.

Tôi nhớ đến người bảo vệ ở nhà của Vương Thu, chính là người đàn ông mặc âu phục đã từng đánh tôi, tôi liền hỏi cô ta, cô ta đã không có nhiều tiền vậy, tại sao lúc đó còn luôn thuê một người bảo vệ.

Cô ta nghe xong thì sửng sốt một cái, chớp mắt mấy cái: “À, anh nói anh Dương đó hả? Anh ta không phải là do tôi thuê đâu, là một người bạn thôi. Thôi được rồi, chuyện nhà của chúng tôi các người cũng đã biết gần hết, chúng ta nói đến Tống Băng đó một chút đi.”

Tôi cũng đang muốn hỏi anh ta chuyện này: “Ba ngày nay các người đã điều tra anh ta chưa?”

“Đã điều tra rồi, nhưng mà cũng chỉ gặp anh ta có một lần, sau đó anh ta liền đi đến nơi khác công tác rồi.” Chung Tử nói.

Tôi lại hỏi vậy rốt cuộc Tống Băng này là một nhân vật như thế nào.

“Không là gì cả, chỉ là một giám đốc nhỏ của công ty quảng cáo thôi, có vẻ như là một người rất tích cực, cũng rất chăm chỉ.” Chung Tử hờ hững nói.

“Khi nào thì anh ta trở về? Tôi muốn tự mình đi qua đó quan sát anh ta một chút.”

Chung Tử nói là hôm nay cái tên Tống Băng đó sẽ trở về, sau đó anh ta với Vương Thu lại bàn bạc với nhau một chút, chủ yếu là bọn họ lo lắng tôi lại gặp phải người muốn hại tôi.

Có điều kết quả cuối cùng sau khi chúng tôi thảo luận với nhau là tôi có thể đi ra ngoài, nhưng mà cho dù có làm chuyện gì thì cũng phải hành động cùng với Chung Tử.

Chung Tử nhìn sức khỏe của tôi đã không có gì đáng ngại, nói cho dù như thế nào cũng phải thông báo trước với bệnh viện xin phép nghỉ ba ngày, trưởng khoa nữ gần như là ngày nào cũng đến nhà xác hỏi Chung Tử, thúc giục anh ta kêu tôi nhanh chóng đi làm.

“Tại sao bà ta lại phải gấp gáp như vậy chứ, nhà xác cũng không phải rời khỏi tôi thì không thể hoạt động được.”

Lúc tôi thốt ra lời này thì Chung Tử buông đũa xuống: “Nói thật với anh đó Ninh Tử, nhà xác này quả thật đã xảy ra chuyện rồi.”

“Sao vậy, sẽ không phải là ngăn lạnh số hai lại gây ầm ỉ đó chứ.”

“Không phải là chuyện của ngăn lạnh số hai đâu, mà là trong ba ngày anh hôn mê, có tất cả ba nhóm người đã đến nhà xác. Nhóm đầu tiên đến chính là cảnh sát, lần thứ hai chính là người trong bộ phận y tế, lần cuối cùng tôi cũng không biết người đó là ai nữa, dù sao thì cũng là người mà phó viện trưởng nữ vừa mới nhậm chức đó mang đến.” Chung Tử nhíu mày nói.

“Bọn họ đến đấy để làm gì vậy?” Tôi tò mò hỏi.

Anh ta đột nhiên tỏ ra thần bí, giọng nói cũng trở nên nhỏ hơn.

“Tôi nghi ngờ là sau khi lãnh đạo lớn của bệnh viện chết, có người cố ý làm khó dễ phó viện trưởng nữ mới, không phục cô ta, cho nên báo cáo với các cơ quan liên quan nói là nhà xác có vấn đề, thế là kêu cảnh sát hay là bộ phận y tế đến để kiểm tra, cái này còn gây khó khăn cho viện trưởng nữ nữa đó.”

“Tìm phiền phức thì làm gì nhất định phải đến nhà xác chứ?” Tôi càng không hiểu thêm.

Chung Tử đan tay lại với nhau: “Hẳn là nhà xác của chúng ta có vấn đề nghiêm trọng nhất, có thể bị người ta tóm lấy sơ hở thôi.”

Tôi suy nghĩ một chút, cũng đúng, đối với việc quản lý xác chết quả thật có rất nhiều chuyện không đúng với chuẩn mực, hơn nữa nhà xác vẫn luôn trong tình trạng quá tải, hoàn toàn cần phải chỉnh đốn lại.

“Cái này không phải là cảnh sát cũng đã tới sao, cứ hỏi Tiểu Bân một chút đi, anh ta vốn luôn phụ trách vấn đề này, mục đích bọn họ đến đây là gì, hỏi một chút chẳng phải là sẽ biết rồi ư?” Tôi nói.

Chung Tử vội vàng khoát tay nói căn bản cũng không phải là đơn giản như vậy, lần này ngay cả Tiểu Bân cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Sau khi những người cảnh sát đó đến thì liền bắt đầu tiến hành kiểm tra lần lượt những ngăn lạnh đó, ngoại trừ tủ bằng số hai ra thì bọn họ đều mở mấy cái ngăn lạnh còn lại kiểm tra một lần.

Chung Tử nói nhìn tư thái đó của cảnh sát giống như là chúng ta giết người vậy, rồi bọn mình tự bỏ vào trong ngăn lạnh.

Tôi đột nhiên nhớ đến thi thể của Lưu Tiểu Tuyết và lão Đỗ: “Ôi chao, thi thể của lão Đỗ và Lưu Tiểu Tuyết cũng không phải được đăng ký bình thường, không phải là bọn họ đang tìm hai người đó chứ, mọi người đối phó như thế nào?”

Chung Tử kêu tôi yên tâm đi, sau khi tôi hôn mê thì anh ta và Vương Thu đã đưa thi thể của lão Đỗ với Lưu Tiểu Tuyết đến nhà tang lễ hỏa táng, hiện tại tro cốt đang đặt ở trong nhà của Vương Thu.

Lúc này tôi mới hơi yên tâm một chút, tiếp tục hỏi Chung Tử vậy hai nhóm người khác đến đây là vì chuyện gì.

Chung Tử nói là người bên bộ phận y tế đến rất đột ngột, giống như là kiểm tra đột kích vậy đó. Sau khi đến đây thì xem xét quá trình của công việc, kiểm tra vệ sinh của nhà xác có đạt tiêu chuẩn hay là không, ngay cả cửa thông gió của máy điều hòa cũng điều tra một lần. Không giống như là kiểm tra vệ sinh, cứ giống như là đang kiếm người nào đó thì hơn.

“Cũng may là lúc đó Tiểu Quách đã lấy cánh tay giấu ở trong cửa thông gió đi rồi, nếu không thì bị tìm ra quả thật là chúng ta không biết phải nói sao.” Chung Tử sợ hãi nói.

Về phần những người của phó viện trưởng Dương mang đến, tất cả đều có năm người. Có người trung niên, có người trẻ tuổi, sau khi đến thì không nói lời nào mà cũng kéo ngăn lạnh ra mà nhìn thi thể mấy lần, sau đó mới thất vọng mà trở về.

Chung Tử còn nói trong đó có một cô gái trẻ tuổi, có thể là lần đầu tiên nhìn thấy thi thể, còn nôn ra ở trong nhà xác.

Dù sao thì những người do phó viện trưởng Dương mang đến càng giống như là người thân của người chết hơn.

Nghe anh ta nói xong những lời này, tôi nghĩ thầm ở trong lòng, chỉ sợ là những người này đều có mục đích gì đó, hơn nữa mục đích cũng giống nhau.

Vương Thu nói theo cô ta nhìn thấy thì những người này đến đây cũng không phải là tìm phó viện trưởng Dương để làm việc, mà chính là nhằm vào nhà xác. Chắc chắn là người nào đó đã chết, nhưng mà lại không tiện điều tra công khai, cho nên lại tìm mấy cái cớ này.

“Lão Đỗ chết rồi? Hay là Đỗ Tập vậy?” Tôi hỏi: “Chẳng lẽ bọn họ thật ra là những người có sức ảnh hưởng cực kỳ? Mất tích ở chỗ của chúng ta, cho nên mới có mấy người đến để điều tra, nhưng mà bởi vì nguyên nhân nào đó mà lại không thể công bố ra ngoài?”

Vương Thu cảm thấy phương hướng suy đoán của tôi là đúng, nhưng mà chắc chắn không phải là lão Đỗ và Đỗ Tập. Dựa vào bối cảnh của bọn họ, sẽ không làm kinh động đến cảnh sát hoặc là những người ở bộ phận y tế.

Sau khi cơm nước xong xuôi thì chúng tôi ở nhà của Vương Thu nghỉ ngơi trong chốc lát, tôi và Chung Tử liền vội vàng chạy về bệnh viện.

Vừa trở về thì đầu tiên tôi đi tìm trưởng khoa để báo cáo, trưởng khoa không nói hai lời liền nắm lấy cánh tay của tôi đi đến phòng làm việc của phó viện trưởng.

Tôi gặp được người phụ nữ mạnh mẽ đó, phó viện trưởng Dương.

Bà ta trông còn rất trẻ, và là một người có năng lực, khí chất cực kỳ tốt.

“Trương Chính Ninh đến rồi đó à? Ngồi xuống đi.” bà ta ngồi trên ghế làm việc, bình tĩnh nhìn tôi.

Tôi ngồi trên cái ghế ở trước bàn làm việc của bà ta, sau khi ngồi vững rồi thì bà ta liền hỏi: “Có biết tại sao tôi lại tìm cậu trở về gấp gáp như vậy không?”

Tôi lắc đầu.

“Có hai nguyên nhân, thứ nhất là tôi đã sớm nghe nói nhà xác của bệnh viện chúng ta có không ít những chuyện kỳ lạ, trước đó người canh xác không chết thì cũng bị điên, ngoại trừ lão Lưu ra thì cậu là người duy nhất làm việc lâu nhất, cho nên bệnh viện vẫn rất coi trọng cậu.”

Những lời nói này của bà ta, tôi nghe thấy bất quá cũng chỉ là những lời khách sáo bình thường thôi.

“Ngoại trừ chuyện này thì còn gì ?” Tôi hỏi.

“Ngoại trừ nguyên nhân này, tôi tìm cậu đến đây là muốn hỏi chuyện của viện trưởng Lý một chút. Cậu chính là người cuối cùng nhìn thấy ông ta, có đúng không?”