#14

Sáng sớm hôm sau, Từ An An nhận được một cuộc gọi khẩn cấp. Cấp trên muốn cô điều tra lại vụ án ngay lập tức vì vụ kiện của cô bị bên B nắm thóp và tìm ra sơ hở.

An An phi như thiêu thân đến cục cảnh sát tìm gặp một người hết sức quan trọng.

Ngồi xuống đối diện, cô cầm điện thoại lên. Ánh mắt nhìn người phụ nữ chất đầy lạnh lùng cùng một chút ghét bỏ.

"Cô khai gian?"

"Đó là sự thật!" Người phụ nữ một mực cương quyết, đôi đồng tử giãn ra nhìn chằm chằm về một phía.

Từ An An lôi trong túi áo ra một đoạn video, nội dung của clip là hình ảnh một cô gái bị hiếp dâm tập thể nhưng đã bị che mờ đi những hình ảnh nhạy cảm.

Cô gái kia trợn trừng mắt, nét mặt xanh lét nhìn vào trong chiếc điện thoại. Rồi gào lên giận dữ.

"Tại sao cô có nó? Xoá đi, làm ơn... xoá đi... "

Nước mắt trào ra, cô gái chạm tay lên tấm kính rồi cúi gằm mặt xuống bất lực. Từ An An thu lại đoạn video, chậm rãi nói vào trong điện thoại.

"Là bạn trai của cô đưa cho tôi. Cô gái, cô là người ở phía trung gian, lời khai của cô rất quan trọng với tôi và bên tôi. Là một luật sư tôi có thể biến đỏ thành đen, biến đúng thành sai. Nhưng cô gái à, cô đang bị lợi dụng mà thôi. Hãy nghĩ xem vì sao cô vào tù? Vì sao những tên đàn ông đó lại xuất hiện và hãm hiếp cô? Vì sao bạn trai cô... lại biết đoạn video này?"

Cô gái trầm ngâm, trong đầu dường như được mở ra một lỗ hổng.

Nhìn thấy sự im lặng từ phía cô gái, Từ An An không ngần ngại nói tiếp "Bạn trai cô... chính là hung thủ của tất cả mọi việc!"

Đôi mắt vội vàng ngước nhìn Từ An An, dường như không thể tin được mà vội vã lắc đầu "Không, anh ấy sẽ không làm thế!"

"Vậy để tôi nói cho cô biết, là người... thì đừng trốn tránh sự việc! Khi nạn nhân - con trai của bên A là bên tôi xảy ra xô xát với một cô gái trong khu chung cư Q7, cô gái đó rõ ràng có động cơ gây án lớn nhất, nhưng vì camera quay lại hiện trường quá mờ nhạt và điều đáng chú ý chính là thời gian hung thủ ra tay đã có kẻ thứ ba gây nhiễu camera khiến cho hung thủ trở thành một cái bóng. Cô gái đó khai rằng nạn nhân đánh cô ta và muốn thực hiện hành vi giao cấu nên đã dùng gậy đánh vào đầu anh ta nhưng anh ta không chết và chỉ bị chảy máu sau đó cô ta bỏ chạy. Đến khi quay lại thì anh ta chết rồi. Nhưng khi cảnh sát hỏi cô ta vì sao quay lại thì cô ta nói mình để quên điện thoại."

"Hiện trường đúng là chỉ có một vệt máu từ đầu anh ta chảy ra, khám nghiệm vết thương đó đúng là không thể dẫn đến tử vong. Trong căn phòng chỉ có duy nhất chiếc gậy bóng chày có vân tay của cô ta và nạn nhân và cũng có vệt máu trên chiếc gậy. Nhưng vì sao anh ta lại chết? Tôi nghĩ cô hiểu rõ..."

Từ An An vẫn nhìn chằm chằm cô gái, tiếp tục nói "Nếu cô không muốn nói, thì tôi sẽ nói cho cô biết, căn phòng đó vốn dĩ là của cô, trong gấu nhồi bông có một chiếc ghi âm ghi lén, là do cô chủ đích giấu ở đấy. Khi tôi đến hiện trường xem xét, tất cả vật chứng cảnh sát đều khám xét nhưng lại bỏ sót chi tiết này vì họ không để ý ở dưới mông con gấu đã bị khâu những mũi khâu chằng chịt. Và trước lúc đó, cô trả phòng, vì cô biết được... mối quan hệ giữa nạn nhân và cô gái đó."

"Tại sao... cô lại khai gian? Là vì đoạn video này đúng không?"

Cô gái cúi đầu, cắn chặt môi khẽ đáp "Hôm qua đã có người tới đe doạ tôi. Nếu như tôi đứng ra làm chứng, giao đoạn ghi âm ra thì video này sẽ gửi cho bạn trai và gia đình tôi."

Nghe thấy vậy, An An đột nhiên hạ giọng, cô trở nên dịu dàng hơn "Là tôi tra ra địa chỉ của người gửi đoạn video, anh ta gửi mail nặc danh, nhưng thủ thuật thì không khác gì loại gà mờ. Cô gái, đến đây thì cô hiểu ý tôi muốn nói là gì rồi chứ? Bạn trai cô và cô gái đó lẫn nạn nhân còn cả cô nữa... rốt cuộc có mối quan hệ gì?"

...

Trở ra ngoài, Từ An An thở ra một hơi nhẹ nhõm. Thế giới thực sự không thể yêu thương nổi, nạn nhân và hung thủ là người yêu. Vì phát hiện bạn gái cặp kè bên ngoài nên tìm đến bạn gái của gã kia hợp tác bàn chuyện. Không ngờ được vì sự tức giận, nạn nhân đã một đi không trở lại. Vì một mực tin tưởng và yêu thương bạn trai nên quyết định khai gian để cô gái thoát tội, còn bản thân lại vào tù. Điểm yếu của cô gái đó vẫn chỉ là đoạn video nhạy cảm cùng gia đình và lòng tự trọng.

Mặc dù đã thuyết phục được cô gái, nhưng An An vẫn cảm thấy lo lắng trong lòng. Gã bạn trai vì sao lại làm vậy với người yêu của mình? Thuê người để hãm hiếp còn quay video lại đe doạ bằng thân phận khác. Chắc chắn không hề đơn giản...

Đang đi trên đường suy nghĩ, bỗng dưng hai tên thanh niên bịt khẩu trang đi về phía cô. Từ An An khựng lại, xung quanh là cây và hoa rất ít người chú ý tới nơi mà cô đang đứng. Cảm giác được bọn họ không có ý tốt, Từ An An chậm rãi rút trong túi ra một con dao.

"Hai người muốn gì?"

"Loliss Vittan, cô nên quay về rồi."

Tên đàn ông cất giọng bằng tiếng Anh hết sức trôi chảy, còn có chút vị Hoàng Gia, An An quay ngoắt đi, lạnh lẽo đáp.

"Cút, đừng theo tôi. Cái vẻ đẹp của các người tôi không cần, anh ta đá tôi một quả đau như vậy, bây giờ muốn cưới tôi?"

"Tôi biết cô rất cứng đầu, nhưng chuyện quốc gia đại sự không thể nói đùa."

Hắn ta tính nắm lấy tay cô thì từ đâu chiếc xe Bugatti lao đến thổi bay mái tóc của cô. An An hú hồn đứng nép sang một bên, nhìn Tôn Ngạo Minh chậm rãi bước xuống xe.

Vừa đi đến chỗ cô, vừa ngạo nghễ nói "Tôi tìm em cả ngày nay, sao lại đi lang thang ở chỗ này?"

Đánh mắt sang hai tên kia, An An cũng không muốn bọn họ dính líu vào nhau. Cô kéo tay Tôn Ngạo Minh trở lại xe, vội vã cắt đuôi.

"Dùng tiền mua ngày hôm nay của tôi đi, tôi sẽ nghe lời anh."

Hai tên đàn ông tiếp tục cất lời "Loliss vittan, thời gian của cô sắp hết rồi."

Nhìn thấy Tôn Ngạo Minh ngưng lại, hắn dường như cảm giác quen quen với cái tên này, An An đẩy đẩy tay hắn, hốt hoảng ngăn dòng suy nghĩ.

"Xin anh đấy, đi đi mà. Bọn họ nói vớ vẩn, tôi chẳng hiểu gì cả."

Tiếng động cơ khởi động, chiếc xe lao vun vút rồi phi lên đường cao tốc. Tôn Ngạo Minh vẫn rơi vào im lặng, Từ An An không ngừng lo lắng về việc ban nãy. Thực sự thì cô rất khó che giấu vấn đề mà hắn ta quan tâm.

Đúng như dự đoán, Tôn Ngạo Minh quay sang hỏi cô "Loliss vittan, là con gái của một thương hiệu nổi tiếng bên Anh. Tiếc rằng... chưa bao giờ tôi nhìn thấy cô ấy. Nhưng báo đưa tin cô ấy sắp đính hôn với Hoàng Tử nước Anh."

An An chột dạ, cô bình tĩnh trả lời "Thế à, chắc bọn họ nhận nhầm người."

Bỗng dưng hắn nhìn cô chăm chú, rồi khẽ đưa tay vuốt lọn tóc đang rơi bên má của cô sang phía mang tai "Trùng hợp nhỉ? Em giống đến tận hai người."

"Nhưng không phủ nhận, em có nét đẹp châu Á lẫn châu Âu, rất xinh đẹp... "

Nghe thấy thế, trái tim cô có chút bồi hồi. Mọi người ai cũng nói như vậy, nhưng đó là sự thật, mẹ cô là người châu Á, bố là người châu Âu. Anh trai cô lại càng đẹp, mà cô thì chẳng biết anh mình trôi lạc nơi phương trời nào nữa.

[Còn]