CHƯƠNG 21: TA XÁC ĐỊNH LÀ EM RỒI
Tiếng cười của hắn giống như một con dao găm sắc nhọn đâm thẳng vào trái tim tôi.
Tim tôi đột nhiên ngừng đập vài giây sau đó mới đập lại dữ dội. Tôi có thể cảm nhận được lỗ chân lông trên khắp cơ thể của mình như muốn nổ tung.
"Anh rốt cuộc muốn như thế nào?"
Hơi thở lạnh lẽo trên cơ thể hắn chui vào lỗ mũi của tôi, hàm răng run lập cập, cả người còn run rẩy mạnh hơn nữa.
"Cứ coi như anh có thể ép buộc tôi, hoặc dùng pháp thuật kiểm soát tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức nghĩ cách giết đứa trẻ."
Mặc dù trong lòng tôi rất sợ, nhưng trái tim tôi vẫn kiên định như cũ. Tôi biết rất rõ hắn là cương thi mà tôi tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp với hắn!
"em yên tâm, ta sẽ không ép buộc em."
Hắn đột nhiên buông tôi ra, cơ thể chầm chậm bay lên.
Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy hắn đã đứng bên cạnh tôi.
Tôi cử động cơ thể vốn đã cứng đờ của mình, từ từ lùi vào trong góc:“Tôi khuyên anh nên bỏ suy nghĩ này đi."
“em không muốn điều tra rõ ràng tại sao ba mẹ em lại chết sao?"
Hắn cử động ngón tay, một bức ảnh xuất hiện trong tay.
Tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là tấm ảnh của ba mẹ tôi.
Cương thi chết tiệt, đã lấy trộm hành lý của tôi mà lại còn lấy đi bức ảnh của ba mẹ tôi nữa.
"Trả lại ảnh của ba mẹ tôi cho tôi."
Tôi hét lên trong họng, nhưng lại không dám đi lên phía trước để giành lấy. Bởi vì tôi biết rằng dù sao tôi cũng không thể giành lại được, giống như cuốn nhật ký của tôi, hắn chỉ cần động ngón tay là thứ đó biến mất ngay lập tức.
"Không phải em luôn muốn biết nguyên nhân thực sự cái chết của ba mẹ em hay sao."
Giọng nói của hắn có một sự mê hoặc sâu sắc:“Ta có thể giúp em điều tra."
"Không cần, lòng tốt của anh tôi xin nhận nhưng người và ma khác biệt không chung đường. Anh đến từ đâu thì quay về đó đi."
Tôi đã từng bị ma lừa một lần, lẽ nào còn tin lời nói của một cương thi sao?
"em  không thể tìm thấy họ mà không có sự giúp đỡ của ta."
Anh lại mỉm cười, khóe miệng nhếch lên một độ cong kỳ lạ, anh nói: "Ta cũng không ngại nói với em rằng chuyến đi cuối cùng của ba mẹ em trước khi chết là đến trấn Quan Tài ."
Trái tim tôi đột nhiên nhảy thót lên, không thể không nói rằng những gì cương thi nói trùng khớp với sự suy đoán trong lòng tôi.
"Ba mẹ tôi đã chết như thế nào?"
Tôi chợt nghĩ ra hắn có thể biết nguyên nhân cái chết của ba mẹ tôi, vì thế nên cả người bật dậy khỏi giường.
"Ta đã nói rồi, ta không có kỹ năng của một nhà tiên tri, tự nhiên cũng không thể biết chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ."
Hắn trừng mắt nhìn tôi, trả lại bức ảnh cho tôi với thái độ khinh bỉ.
"Vậy làm sao mà anh biết rằng chuyến đi cuối cùng của ba mẹ tôi trước khi chết là đến trấn Quan Tài mau nói cho tôi biết đi!"
Tôi cầm bức ảnh chụp chung của ba mẹ tôi lên, vì thời gian đã lâu nên nó đã hơi ố vàng.
Tôi chưa bao giờ có một khoảnh khắc như vậy trong lòng, vô cùng đặc biệt muốn điều tra rõ ràng năm đó rốt cuộc đã xảy ra những chuyện gì.
"Bà nội em sợ em đến Trấn Quan Tài như vậy, lẽ nào em chưa bao giờ nghi ngờ hay sao?"
Hắn khẽ xoay người, chiếc áo choàng màu trắng ánh trăng khẽ tung bay, giống như trái tim đang chấn động không ổn định của tôi.
“Anh vẫn luôn theo dõi tôi à?”
Tôi đột nhiên phát hiện ra hắn vậy mà đến cả những lời bà nội tôi từng nói cũng đều nhớ rõ ràng như vậy.
“Đương nhiên rồi, là em đã đánh thức tôi. Tôi xác định là em rồi.”
Hắn nói xong, không biết từ đâu thổi tới một trận gió.
Trận gió kỳ quái này vừa thổi qua, mà tôi vừa chỉ chớp mắt một cái thì hắn đã biến mất không thấy đâu nữa rồi.
Các cửa sổ trong phòng đang đung đưa trong gió tạo ra tiếng kẽo kẹt, bộ não vốn dĩ đang khô nóng của tôi từ từ hạ nhiệt độ.
Hắn đi rồi, tôi càng nên bình tĩnh suy nghĩ tiếp theo rốt cuộc nên làm thế nào.
Cứ cho là cương thi này không ép tôi cùng hắn sinh con nữa, nhưng tôi còn phải điều tra rõ ràng nguyên nhân cái chết của ba mẹ tôi.
Thuận tiện lại nghĩ cách làm thế nào để thoát khỏi cương thi này!
Tôi bàn tính trong lòng, mơ mơ hồ hồ ngủ mất.
Trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, hình như có người nào đó đắp chăn cho tôi, nhưng tôi thực sự quá buồn ngủ, không thể mở mắt nhìn rõ.
Buổi sáng ngày hôm sau, tôi bị tiếng ầm ĩ đánh thức.
Vừa mở mắt ra nhìn, là chú Hùng  đó, chú ấy còn mang theo rất nhiều dân làng cùng đến thăm tôi.
Cơn buồn ngủ của tôi ngay lập tức bay lên chín tầng mây, được yêu thương quá đỗi mà lo sợ ngồi dậy, còn chưa kịp nói gì, một người nào đó ngay lập tức bưng trà lên cho tôi.
“Cô giáo Lương, chúng tôi đều là người dân của thôn Long Đầu, nghe nói trên đường đến đây cô bị tai nạn xe, vì thế mới tập hợp mọi người đến đây thăm cô.”
“Cảm ơn mọi người đã đến thăm tôi, tôi đã không sao rồi.”
Nói ra cũng kỳ lại, rõ ràng là bị đụng xe, nhưng tôi lại chỉ bị một vài vết thương nhỏ.
Tôi đột nhiên nghĩ ra vào trước lúc đụng xe đã được thứ gì đó rất lạnh lẽo ôm vào lòng, còn có mùi gỗ vụn thoang thoảng nữa.
Lẽ nào chính là cương thi đó đã cứu tôi hay sao?
“Đúng rồi, cô giáo Lương, buổi sáng hôm nay bà của cô đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại, sau đó đã rời đi rồi, chỉ gửi lại cho cô mẩu giấy này.”
Tôi nhận lấy mẩu giấy nhìn xem, trên mặt chỉ viết đơn giản vài chữ: “Trong nhà có chuyện, bà quay về trước, cháu nhớ đừng ở lại trấn Quan Tài .”
Đích thực là nét chữ của bà nội, nhưng đột nhiên xảy ra chuyện gì mà lại khiến bà quay về nhà vội vã như thế chứ?
Theo tính cách thường ngày của bà, nhất định sẽ phải đưa tôi về cùng.
“Cô giáo Lương, cô dù sao cũng đừng bỏ đi, thôn Long Đầu chúng tôi vô cùng cần một cô giáo như cô.”
Vài người dân trong thôn nhìn thấy nội dung viết trên mảnh giấy thì cầu xin tôi đừng đi.
Tôi cũng có thể hiểu được nỗi khổ của bọn họ, hiện tại rất ít thầy cô giáo bằng lòng đến nơi khắc khổ này giảng dạy.
Lúc tôi còn đang do dự đã có vài người dân trong thôn suýt chút nữa thì quỳ xuống trước mặt tôi.
Tôi hoảng loạn rời khỏi giường bệnh, đỡ bọn họ đứng dậy: “Thực ra tôi cũng muốn ở lại, nhưng bà tôi khẳng định là sẽ không đông ý.”
“Cô giáo Lương, cô không hiểu tình hình thôn Long Đầu của chúng tôi. Hơn chục đứa trẻ đều đang chen chúc cùng học trong một lớp. Một thầy cô dạy cho tất cả học sinh, bọn trẻ đều không cùng độ tuổi, chương trình học cũng không giống nhau, cô cùng với chúng tôi đi xem xem là có thể hiểu được.”
Tôi đã từng nghe nói nỗi khổ của bọn trẻ ở trấn  Quan tài, nhưng không ngờ lại đến mức như vậy.
Bảo tôi rời khỏi đây như thế này thật là không nỡ nhẫn tâm.
“Được, thời gian này tôi có thể đi dạy cho bọn trẻ, cũng sẽ nộp đơn về thành phố để yêu cầu gửi thêm giáo viên đến đây, nhưng mà mọi người cũng nhìn thấy rồi đấy, trong nhà tôi xảy ra vài chuyện, vì thế bất kể thế nào tôi cũng sẽ phải quay về.”
Tôi biết tầm quan trọng của tôi đối với Trấn Quan Tài , nhưng trong lòng tôi chỉ nghĩ nhanh chóng tra rõ nguyên nhân cái chết của ba mẹ, sau đó lập tức rời khỏi đây.
Mấy người dân trong thôn vô cùng vui mừng, xúm vào mỗi người một chân một tay giúp tôi trả tất cả viện phí, nhất định là muốn đón tôi quay về thôn ngay bây giờ.
Sự nhiệt tình của bọn họ khiến tôi không có cách nào có thể ngăn cản, cũng chỉ đành thu dọn đơn giản một chút sau đó theo người dân thôn Long Đầu quay về trường học đó.
Nói ra cũng thật kỳ lạ, vài ngày trước còn âm u mưa nhiều, hôm nay vậy mà đã trời đã nắng to.
Mặc dù dân làng đưa tôi đi đường tắt, nhưng tôi vẫn cảm thấy toàn thân như sắp bị nấu chín.
Toàn bộ lỗ chân lông trên người tôi đều mở ra, từng giọt mồ hôi tí tách rơi xuống.
“Cô giáo Lương, cô kiên trì thêm chút nữa, sắp đến nơi rồi.”
Dân làng nhìn thấy tôi vừa mới khỏi bệnh còn đưa cho tôi mượn mũ và quạt nữa.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng, không dễ dàng gì mới leo lên được một đỉnh núi thấp bé, một cơn gió mát lạnh thổi qua khiến cả người tôi tỉnh táo hơn rất nhiều.
“Ở đây thật thoải mái.”
Tôi lẩm bẩm một câu, nhưng chỗ không hề có bóng râm của cây cối mà lại có thể cảm nhận được một trận gió mát lạnh như vậy.
“Đương nhiên rồi, cô giáo Lương, cô chắc không biết chỗ này chính là nơi dân làng chúng tôi thờ nương nương Thạch Tiên.
Ông ta nói xong, tôi lập tức cảm thấy một luồng gió lạnh ép từ sau lưng tới, da gà lập tức nổi đầy.
Tôi vội vã quay đầu nhưng không hề nhìn thấy gì cả.
Nghĩ đi nghĩ lại, tôi ngượng ngùng hỏi: “Thạch Tiên nương nương là…”
“Cô nhìn đi, đó chính là Thạch Tiên nương nương, chính bà ấy đã bảo vệ thôn Long Đầu chúng tôi bình yên không xảy ra chuyện gì.”
Chú Hùng  chỉ vào hướng phía trên đầu tôi. Nhìn theo hướng ngón tay, tôi thấy một tảng đá khổng lồ ở trên sườn đồi.
Hình dáng trông giống như một tấm bia mộ, trên mặt phủ đầy rêu xanh.
Trên đỉnh tảng đá treo một chiếc gương đồng hướng về phía tây, chính là hướng mặt trời lặn.
Bề mặt gương đồng hình như được mạ vàng, thiết kế cũng vô cùng tỉ mỉ. Cho dù ở một khoảng cách xa như vậy mà tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, chói mắt vô cùng.
Lúc đó, mặt trời thiêu đốt phía trên đầu làm tôi đau đớn vô cùng. Tôi nheo mắt, mọi thứ mờ đi, gần như nhìn thấy tảng đá đó dường như chuyển sang màu đỏ.
Giống như màu được nhuộm đỏ bằng máu tươi, lớp rêu phủ trên mặt vốn dĩ màu xanh đột nhiên biến thành vô số những bàn tay ma quỷ dính máu, máu dính trên đó đang nhỏ từng giọt từng giọt xuống, bầu không khí phảng phất mùi máu tanh nồng nặc.
Những bàn tay ma quỷ đó dường như mọc dài ra từ tảng đá, chúng đều đang hướng về tôi.
Tôi lập tức cảm thấy ớn lạnh, rõ ràng mặt trời đang sáng chói, mà tôi lại cảm thấy toàn thân lạnh lẽo giống như rơi vào một hầm băng khổng lồ.
Tôi rõ ràng là nóng toát mồ hôi, nhưng lúc này lại cảm thấy sau lưng toát ra toàn là mồ hôi lạnh.
Gió lạnh thổi đến từ bốn phía, giống như mang theo cái lạnh thấu xương, tôi gần như còn có thể cảm nhận được cơ thể mình bị phủ một lớp sương muối mỏng.
Tôi sợ hãi đến toàn thân cứng đờ, vô thức lùi về phía sau một bước.
“Cô giáo Lương, cẩn thận!”
Chú Hùng  đột nhiên kéo tôi lại, tôi lập tức thoát ra khỏi ảo ảnh vừa rồi, lại nhìn tảng đá đó thì thấy nó đã trở lại hình dáng ban đầu.
Tôi thở hổn hển, tại sao tôi luôn có thể nhìn thấy ảo giác, lẽ nào là tảng đá này có vấn đề gì đó.
Lúc tôi đang suy nghĩ, chú Hùng  nghiêm túc nói với tôi:“Cô giáo Lương, nếu cô mệt thì nghỉ ngơi một lúc đi. May mà đúng lúc tôi đang ở cạnh cô, nếu không, cô xem..."
Tôi vừa mới hơi bình tĩnh từ trong sợ hãi, nghe thấy chú ấy nói vậy, tôi vô thức nhìn phía sau lưng.
Trời ơi, đằng sau tôi chính là một vực thẳm sâu không thấy đáy.
Toàn bộ lông tơ trên người tôi lập tức dựng đứng, đầu tôi ù đi, da đầu như sắp nổ tung.
Tôi nhớ khi tôi vừa mới leo lên, chỗ này chỉ là một sườn đồi thấp mà thôi. Lẽ nào đây cũng là ảo ảnh của tôi sao?
Tôi phát hiện mình không thể phân biệt được đâu là hiện thực và đâu là ảo ảnh.
Đột nhiên lúc đó tôi nghe thấy một tiếng cười rất đáng sợ truyền ra từ trên núi.
Tiếng cười hình như truyền ra từ như một thung lũng rất sâu, sắc nhọn hơn nữa còn chói tai, cùng với tiếng vọng lại đầy oán giận.
Tôi sợ hãi đến run rẩy, không dám di chuyển dù chỉ một bước. Tôi sợ rằng một khi không cẩn thận, tôi sẽ rơi vào vực thẳm không thể nhìn thấy đáy này.
Tiếng cười đáng sợ đó vẫn tiếp tục, giống như những con sóng liên tục gợn lên trên mặt hồ vốn dĩ đang tĩnh lặng.
Âm thanh liên tục truyền vào tai khiến tôi cảm thấy có thứ gì đó rất đáng sợ phía sau lưng đang đến gần mình, càng lúc càng gần, càng lúc càng gần ...