CHƯƠNG 45: CHÚNG TA THẬT SỰ KHÔNG CÒN CHÚT CƠ HỘI NÀO NỮA HAY SAO?

Buổi tối, thời tiết âm u, gió hơi lớn. Tôi cảm thấy kì lạ, sao thời tiết năm nay lại lạ lùng như thế, tháng năm rồi mà vẫn còn lạnh, vẫn còn mưa to gió lớn như vậy.
Tôi đang muốn cùng La Thụy đi ăn cơm, nhưng rồi lại nghĩ hay là tự mình nấu chút gì đó ăn lót dạ rồi tiếp tục đọc sách rồi đi ngủ, nhưng rồi điện thoại vang lên. Không ngờ được rằng người gọi đến là Tinh, sau khi nhận điện thoại tôi liền bàng hoàng, sau đó run rẩy hỏi lại: “Là em sao?”
“Đang làm gì vậy?” Tinh hỏi.
Đã lâu lắm rồi không gặp cô ấy, bởi vậy nên giọng nói, gương mặt của cô ấy, ngay khi cận kề sát bên tai cũng đã dần trở nên mơ hồ trong tâm trí tôi.
“Anh... đang tìm đồ ăn, còn em? Em đã ăn gì chưa?”
“Vẫn chưa”
“Vậy thì cùng nhau ăn một bữa nhé?” Tôi vội vàng hỏi cô ấy.
“Em ăn rồi” Cô ấy bỗng nhiên sửa lại.
“Anh đợi em ở dưới gốc cây đa đối diện với kí túc xá của bọn em” Tôi cúp điện thoại.
Tất nhiên tôi không hề nói giỡn, ngay lập tức liền cầm ô chạy đến gốc cây đa đối diện với kí túc xá của bọn họ. Ngoài trời đang mưa bão nên không có ai ra ngoài vào lúc này, dưới ánh đèn đường, cảnh vật vô cùng hoang vắng.
Mười phút sau, cô ấy không đến, tôi hút một điếu thuốc. Thêm mười phút nữa trôi qua, cô ấy vẫn không xuất hiện, tôi đi đi lại lại. Lại qua mười phút nữa, tôi tiếp tục châm thêm một điếu, một bóng dáng che ô từ xa bước lại gần phía này, tôi vội vàng vứt điếu thuốc rồi nhìn về phía trước.
Mái tóc dài của Tinh được giấu trong khăn choàng, gương mặt tròn trịa đầy đặn giờ trở nên hốc hác hơn rất nhiều, cô mặc áo khoác đen, ánh đèn đường chiếu hắt vào chiếc ô trong suốt của cô ấy khiến dáng vẻ cô càng thêm yếu ớt, cô rất đẹp, rất đặc biệt, toát lên sự mạnh mẽ khí phách.
Tôi bước lại gần, hai người đối mặt với nhau, cô ấy nhìn tôi, đôi mắt long lanh như ẩn hiện những giọt nước mắt, cô ấy nghiêng đầu sang một bên, khẽ thở dài: “Có chuyện gì thì nói đi”
Tôi biết, trong lòng cô ấy có rất nhiều chuyện muốn nói với tôi, vì vậy tôi mau chóng đáp lời: “Chúng ta đi ăn gì đó đi”
“Em không đói” Cô nói.
“Nhưng anh đói. Đi thôi”
“không đi.”
“Em không đi thì anh sẽ kéo em đi” Tay phải tôi kéo lấy tay cô ấy, đôi tay cô ấy lạnh ngắt.
Mới đi được vài bước, cô ấy liền hất tay tôi ra: “Em tự đi”
Tôi định nắm lấy tay cô ấy một lần nữa nhưng lại bị cô hất ra. Không còn cách nào khác, chỉ đành đi trước vài bước, sau đó lén lút quay đầu, nhìn cô đang chầm chậm đi phía sau.
Tôi nói: “Anh cứ nghĩ là, em sẽ không để ý đến anh nữa”
“Ai thèm để ý đến anh?” Cô hỏi.
“Đúng đúng đúng, không có ai cả. Em muốn ăn gì”
“Gì cũng được”
Mặc dù cô rất lạnh nhạt, nhưng trong lòng tôi lại rất vui vẻ. Vốn nghĩ rằng cô ấy sẽ không tha thứ cho tôi không để ý đến tôi không đến tìm tôi nữa, cứ thế lãng quên những chuyện đã xảy ra rồi. Tôi luôn cảm thấy rằng, chỉ cần phụ nữ nghiêm túc quyết tâm thì còn tuyệt tình hơn nhiều so với đàn ông. Ấy vậy mà cô ấy lại tìm tôi, như vậy có nghĩa là tôi với cô ấy vẫn còn duyên phận, tôi vui mừng cũng là lẽ đương nhiên.
Đi mãi đi mãi, tôi hỏi: “Lạnh không?”
Cô ấy không nói gì.
Tôi lại nói: “Em mặc ít lắm đấy”
“Không liên quan đến anh” Cô trả lời.
“Ồ” Tôi vốn định mở miệng nói câu “Chuyện của bạn gái anh tất nhiên liên quan đến anh rồi”, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.
Một cơn gió lạnh thổi ngang qua mang theo hơi nước lạnh băng luồn vào cổ tôi, khiến tôi không kìm chế được mà run rẩy, trong lòng bỗng dưng cảm thấy ảo não.
Tối nay, nếu như tôi và Tinh có thể làm hòa với nhau, vậy thì sao? Có thể cùng nhau tiến xa được đến mức độ nào?
“Đi đâu đây? Tại sao lại đi về phía bên đó?” Cô ấy cắt đứt mạch suy nghĩ của tôi.
“Haha, đi nhầm hướng rồi” Chẳng hiểu sao tôi lại dẫn cô ấy đi về phía nhà ăn.
Tôi dẫn cô ấy đi ra ngoài đường phía ngoài xưởng, tối nay trời mưa nên có rất ít người qua lại, chúng tôi đến tiệm ăn khá là lãng mạn. Phong cách trang trí ở đây rất ổn, giá cả cũng không hề đắt, một suất mì spaghetti sốt bò băm cũng chỉ có ba mấy nghìn, một cốc nước ép hoa quả cũng chỉ hai mấy nghìn.
Sau khi chọn một chỗ ngồi gần với cửa sổ, tôi gọi một suất spaghetti sốt bò băm, một cốc nước chanh. Tôi hỏi cô ấy muốn ăn gì, cô nói không có khẩu vị.
Tôi tự mình gọi cho cô ấy hai món rau xào, một suất mì sườn heo và một cốc cam ép.
Sau khi đồ ăn được bưng lên, hai chúng tôi ăn uống trong im lặng.
Mãi cho đến khi đã vừa bụng, cũng dùng xong bữa tối, rồi lau miệng, cô ấy không hề lên tiếng, tôi cũng không biết phải mở lời như thế nào.
“Về thôi” Cô ấy dường như rất thất vọng, đôi mắt ánh lên vẻ buồn bã.
“Xin lỗi” Tôi nhìn vào mắt cô ấy, khẽ nói.
Tình nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Chẳng ai có lỗi với ai cả, em cũng không trách anh”
Những lời này khiến hảo cảm của tôi dành cho ấy tăng thêm gấp bội, xóa sạch hết tất cả những ấn tượng hung hãn không tốt mà cô để lại cho mình.
“Em nghe anh giải thích đã có được không?” Tôi nhìn cô ấy.
Cô ấy nhìn ra phía cửa sổ, cố ý né tránh ánh mắt của tôi: “Nếu như đã không ai có lỗi với ai, vậy thì sẽ chẳng có hiểu lầm gì cả, vậy thì giải thích làm gì nữa?”
“Chẳng lẽ sau này em tính không để ý đến anh nữa à” Trong lòng tôi chua xót, hỏi.
Im lặng một lúc, ánh mắt khẽ nhìn về bên này, đáp: “Đúng vậy”
Câu nói này giống như một quả bom dội thẳng về phía lồng ngực tôi, khiến tôi đau đớn không thể nào tưởng tượng được. Tôi rút điếu thuốc ra, châm lửa, nhìn những làn khói mịt mờ bay lên, trong lòng thầm nghĩ, phụ nữ ai cũng đều khẩu thị tâm phi, tôi tin lời của Tinh thì chẳng khác nào đồ ngốc cả! Nếu như cô ấy không muốn gặp lại tôi nữa, thì sao cần gì phải gọi điện cho tôi, cũng cần gì phải ra gặp tôi?
Nghĩ như vậy, tôi một lần nữa nuôi ý chí chiến đấu, nhưng hiện giờ tôi chỉ có thể kéo dài vấn đề này, rồi mới từ từ nói đến trọng tâm vấn đề, dù là xin lỗi hay gì cũng cần giải thích rõ ràng: “ Em ăn ít như thế liệu có no không?”
Cô ấy lại im lặng, vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn chằm chằm cốc nước cam ép trên bàn.
“Tối đó, hai chúng ta đều quá kích động nên đã để xảy ra những chuyện không đáng có. Em với anh, có lẽ không thích hợp” Cô nhẹ nhàng nói.
Tôi không vui: “Cái gì mà thích hợp hay không thích hợp? Anh là người sao Hỏa em là người Trái Đất nên mới không hợp chắc!? Chưa từng ở bên nhau, sao em đã biết là không hợp?”
Cảm giác mà Sâm Kiều Mỹ đem lại cho tôi không thể nào sâu đậm được như Tinh. Có lẽ là do tôi thích mẫu người giống như Tinh, mẫu người giống như bạn gái cũ của tôi, có lẽ cả đời này điều ấy cũng sẽ không dễ dàng thay đổi. Giống như khi ăn hoa quả vậy, có người thích cam, có người thích quýt, có người thích chuối ta, có người thích chuối tiêu.
“Chắc anh cũng hiểu những gì em nói” Cô trả lời.
Trái tim của tôi giờ đây lạnh ngắt như bầu không khí bên ngoài vậy.
“Vậy tối nay em tìm anh là để nói chuyện này hay sao!?” Tôi nhìn vào mắt cô ấy.
Cô nhẹ nhàng gật đầu.
“Tinh, chẳng lẽ, chúng ta ngay cả một chút cơ hội cũng không có sao?” Tôi hỏi.
Cô lắc đầu, sau đó đứng dậy, nói: “Về thôi, tạm biệt”
Suốt dọc đường, tôi cầm theo ô đi phía sau cô ấy, muốn mở miệng nói gì đó với cô, nhưng cô càng lúc càng đi nhanh hơn, hoàn toàn không muốn để ý đến tôi. Tôi cảm thấy rằng, cô ấy thực sự không muốn tôi và cô ấy có bất kì dính líu đến nhau. Bóng lưng của cô ấy dần biến mất, và có một nỗi cay đắng trống trải dâng lên trong lòng tôi.
Trong lòng tôi vẫn băn khoăn, không hợp, rốt cuộc là có gì không hợp? Nghĩ một thôi một hồi, cuối cùng vẫn lại nghĩ đến thực tế, tôi chỉ là một người công nhân lao động bình thường trong dây chuyền sản xuất, so ra cũng chẳng khác gì nông dân. Lương mỗi tháng chỉ khoảng hơn 6 triệu, hàng tháng gửi về nhà 4 triệu rưỡi, giữ lại 3 triệu sài, thỉnh thoảng để ra được vài trăm nghìn gửi ngân hàng. Ở thành phố lớn như vậy, mấy trăm nghìn đó, vô dụng!
Lúc đi làm, tôi nghe được một vài tin tức vô cùng sốt sẻo!
Đầu tiên, hai vị phó phòng được chủ quản Đường lựa chọn cẩn thận, bởi vì âm mưu hãm hại đồng nghiệp (là tôi với La Thụy) nên đã bị đuổi việc. Tôi biết, chuyện này là do Đào Mộng Khiết ra đòn xử lí bọn họ.
Thứ hai, khi hai đối thủ cạnh tranh của tôi và La Thụy bị đuổi việc, nhưng tôi và La Thụy không được lên chức tổ phó, Đào Mộng Khiết đã điều hai người của cô ta từ hai bộ phận khác sang để làm chức tổ phó tạm thời.
Thứ ba, Đào Mộng Khiết đã điều tra ra ai là người làm hỏng bản mẫu nhà xưởng, chính là tên bỉ ổi mắt ti hí kia phá hoại, hắn thấy tôi và La Thụy mới làm việc ở xưởng được một thời gian ngắn, lại còn trẻ tuổi nhưng lại được nằm trong danh sách đề bạt làm tổ phó, hắn ta ghen ăn tức ở với tôi và La Thụy nên đã xúi giục kích động mọi người, dồn tôi với La Thụy vào con đường chết, nhưng cuối cùng lại nhận được bài học nhớ đời, bị trừ một tuần lương và phải bồi thường mọi thiệt hại.
Còn về hai người được chỉ định làm tổ phó tạm phời, cả hai đều là nữ, không quá 25 tuổi, không biết là Đào Mộng Khiết điều bọn họ đến từ bộ phận nào, Đào Mộng Khiết cho hai người họ tham gia khóa đào tạo nâng cao nghiệp vụ, khi hoàn thành thì được cấp chứng chỉ. Sau đó, Đào Mộng Khiết bày mưu đuổi hai tên thân tín của chủ quản Đường ra khỏi xưởng, và rút tên của tôi với La Thụy ra khỏi danh sách đề bạt tham gia vào khóa huấn luyện, rồi đường đường chính chính đưa hai thuộc hạ bước chân vào phân xưởng của chúng tôi. Lúc này thì phân xưởng cũng đã đánh tiếng rồi, tôi nghĩ bụng, rất nhanh thôi, hai người phụ nữ kia sẽ nhanh chóng được thăng cấp lên làm tổ phó chính thức.
Sẽ có người thắc mắc rằng tại sao lại là tổ phó tạm thời mà không trực tiếp sắp xếp làm tổ phó chính thức đi? Bởi vì sau khi tham gia khóa huấn luyện rồi lấy chứng chỉ xong còn phải xuống phân xưởng thực hành các công tác quản lí nữa, sau khi nhận được chữ kí xác nhận của chủ quản rồi mới chính thức trở thành tổ phó được. Tôi nghĩ, chủ quản Đường vẫn kiên quyết ngáng chân Đào Mộng Khiết, bởi vậy nên hai người tổ phó tạm thời này có khả năng vẫn chưa lên chính thức được. Nhưng mà, Đào Mộng Khiết lại là một người vô cùng lợi hại, một kẻ tôi tớ như chủ quản Đường làm sao có thể cản nổi cơ đồ thăng quan tiến chức của Đào Mộng Khiết cơ chứ?
Sau khi nhận được thông tin này, điều đầu tiên mà tôi làm là ngay lập tức đi tìm Đào Mộng Khiết.
Đào Mộng Khiết vô cùng bình tĩnh mà đối mặt với sự tức giận của tôi, cũng không thèm ngẩng đầu lên nhìn bản kê khai.
“Tổ trưởng, đây là ý gì? Phải chăng nên có vài lời giải thích cho tôi với La Thụy đi chứ?”
“Giải thích? Cậu dựa vào đâu mà chạy đến đây đòi tôi giải thích cho cậu, tôi thích làm như thế nào thì làm!” Cô ta kiêu ngạo nói.
Tôi cố kìm nén cơn giận: “Lúc trước cô đã hứa là sẽ thăng chức cho tôi với La Thụy lên làm tổ phó, mà hiện giờ.... sự việc lại như thế này!?”
“Hai cậu cũng không tự nhìn lại trình độ của mình đi, có thể làm tổ phó được sao? Tôi nói thật với cậu, tôi lợi dụng các cậu đó”
Đào Mộng Khiết nói ra chuyện cô ta đã lợi dụng chúng tôi như thế nào, đầu tiên, cô ta đề bạt tôi cùng La Thụy làm người cạnh tranh với hai tay thân tín của chủ quản Đường, nhằm phân tán sự chú ý của ông ta, để cho người của ông ta đối phó tôi với La Thụy, mà cùng thời điểm đó, Đào Mộng Khiết sẽ bí mật cử người của cô ta tham gia khóa huấn luyện nâng cao nghiệp vụ.
Quả nhiên hai tên thân tín của chủ quản Đường đã mắc mưu đi đối phó với tôi và La Thụy, do vậy, Đào Mộng Khiết có thể nắm thóp hai người đó rồi tống cổ họ ra khỏi xưởng. Trực tiếp đánh cho chủ quản Đường tơi bời không còn một mảnh giáp! Trận chiến này không chỉ giúp Đào Mộng Khiết chiếm được quyền quản lí phân xưởng, mà còn biểu dương thế lực cùng khí thế của cô ta, đông thời làm nhụt chí của chủ quản Đường cùng một số người khác nữa.
Đám người chủ quản Đường không ngờ rằng tôi với La Thụy chỉ là con tốt thí mạng của Đào Mộng Khiết, chỉ dùng để làm mồi nhử, bọn họ tập trung hết tâm trí đối phó tôi với La Thụy, nhưng lại không hề phòng bị trước những mánh khóe khác của Đào Mộng Khiết. Hiện giờ, Đào Mộng Khiết chính là kẻ ôm lợi cuối cùng.
Đào Mộng Khiết nói: “Tạ Kiếm Phong, cậu với La Thụy cũng đừng nên coi trọng bản thân quá như thế! Năng lực làm việc của hai cậu không đạt chuẩn, kinh nghiệm cũng không có nhiều, cả ngày chỉ biết đùa giỡn, thử hỏi, hai cậu như vậy có xứng đáng làm thuộc hạ của tôi hay không? Vậy mà còn dám cho rằng Đào Mộng Khiết này không công bằng với cậu! Để tôi dạy cậu như thế nào là công bằng! Thế giới này chẳng có gì là công bằng hay không công bằng cả! Chỉ có thành công với thất bại! Tôi thành công, nên sau này tôi thích gì làm nấy, ở đây tất cả đều theo ý của tôi! Sắp tới, tôi sẽ giẫm nát chủ quản Đường dưới chân mình! Cậu cảm thấy cậu chịu ấm ức rồi đúng không? Cậu chẳng hề chịu thiệt chút nào đâu! Nếu như tôi không giúp các cậu, các cậu đã bị phó xưởng trưởng đuổi đi từ lâu rồi, nếu như tôi không giúp các cậu, các cậu có thể ở đây yên ổn qua ngày sao? Trước kia cậu đắc tội với tôi nhiều lần như vậy, tôi đã không tính toán gì rồi vậy mà cậu vẫn cho rằng tôi đối xử tệ với cậu đúng không? Tôi cảnh cáo cậu, yên phận làm việc cho tôi, đừng để tôi tìm ra bất kì sai lầm nào!”
