Cậu ta tặng cái quái gì thế này?

Vẻ mặt Kỷ Minh Viễn vô cùng gọi đòn nói: "Mẹ cậu rất hy vọng cậu có con, anh em chỉ có thể giúp cậu tới đây thôi."

"Cút!"

Kỷ Minh Viễn nhanh chóng rời khỏi đây, Cao Thanh Thu đi vào, nhìn thấy hộp quà trên bàn, còn tưởng rằng đây là kẹo cao su, cầm lên nhìn một cái, "ông xã, đây là cái gì?"

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy cô vô cùng hồn nhiên, đưa tay cầm tới, "Không có gì."

"Ăn có ngon không,cho em một cái? Sao anh lại kì bo giấu đi chứ?" Cao Thanh Thu một mặt oán niệm, ông xã quá keo kiệt rồi đấy.

"..." Bà xã anh quá ngây thơ rồi, Hoa Ngọc Thành hiện tại có chút không muốn nói chuyện.

Anh nhìn Cao Thanh Thu nói sang chuyện khác: "Kỷ Minh Viễn đi rồi hả?"

"Bác sĩ Kỷ đang ở dưới nhà nói chuyện với mẹ."

Cao Thanh Thu đẩy Hoa Ngọc Thành từ thang máy xuống nhà dưới, nhìn thấy Kỷ Minh Viễn vẫn còn đang ở đó nói chuyện với bà Hoa.

Anh ta quay đầu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, cười một tiếng, nói với bà Hoa: "Dì ơi cháu về trước, lần sau cháu lại đến thăm dì."

Lúc này không đi chẳng nhẽ đứng đây chờ Hoa Ngọc Thành tẩn cho anh ta một trận sao?

"Ừ, lần sau lại tới chơi nhé." Bà Hoa cười nói.

Bây giờ ai cũng nhìn ra được, bởi vì chuyện Hoa Ngọc Thành có thể sinh con mà bà Hoa rất tươi tỉnh.

Bởi vì Cao Thanh Thu muốn nướng cá, buổi chiều Hoa Ngọc Thành liền mang theo cô đi ra ngoài.

Bình thường bề bộn nhiều việc, cuối tuần Cao Thanh Thu lại chỉ muốn ở trong nhà.

Công việc gần đây của cô đều ở trên mạng, bình thường cô cũng không thích ra khỏi cửa.

Cho nên, hai người rất ít khi có thời gian nghỉ ngơi như vậy.

Vừa mới ngồi xuống không lâu, Cao Thanh Đức cùng Trương Tâm Dao cũng đi tới.

"Chị, anh rể, hai người cũng tới nơi này ăn cơm ạ!"

Cao Thanh Đức đi tới, chào hỏi bọn họ.

Hai chữ anh rể này, làm cho trong lòng Hoa Ngọc Thành rất cao hứng, nhìn Cao Thanh Đức cũng thấy rất thuận mắt: "Ngồi đi."

"Chào ngài Hoa." Trương Tâm Dao cũng chào hỏi Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành đáp một tiếng.

Cao Thanh Thu nhìn hai người này cùng xuất hiện,ngạc nhiên hỏi"hai người cùng đi ăn cơm sao?"

Bình thường Cao Thanh Đức đều là đi ra ngoài cùng bạn cùng phòng, hoặc là đồng đội trong chiến đội, nhưng hôm nay chỉ có cậu ta cùng Trương Tâm Dao, cô không nhịn được nghĩ sâu xa.

Trương Tâm Dao nói: "Mình nói muốn ăn cá nướng, Thanh Đức nói lần trước đã tới nơi này, nên mình đi theo Thanh Đức đến đây."

Cao Thanh Thu gật gật đầu, "Thì ra là như vậy à!"

Lý do rất đơn thuần! Cô thiếu chút nữa thì tin rồi.

Cao Thanh Thu nói với Cao Thanh Đức: "Thanh Đức, em cẩn thận một chút, không cô gái bên cạnh em sẽ ăn thịt em đấy."

" Cậu Nói cái gì vậy?" Trương Tâm Dao liếc Cao Thanh Thu một cái.

Cái gì mà sẽ ăn thịt?

Mình đáng sợ như vậy sao?

Người ta ở trước mặt Cao Thanh Đức rất dịu dàng đó có được không?

Cao Thanh Đức nghe không hiểu những thứ này, chẳng qua là gật đầu một cái, "Em biết rồi."

"..." Trương Tâm Dao hộc máu.

Trương Tâm Dao phát hiện Cao Thanh Đức là thực sự quá ngốc, khả năng cậu ta căn bản nghe không hiểu vừa rồi Cao Thanh Thu nói cái gì.

Hơn nữa, trong mắt cậu ta chỉ có trò chơi, mặc dù đã là mười tám tuổi rồi, nhưng đối với hai từ bạn gái, dường như không có khái niệm gì.

Thích một tên ngốc như thế này, Trương Tâm Dao cũng vô cùng đau đầu.

Ăn uống xong, Cao Thanh Thu cùng Cao Thanh Đức đi trung tâm thương mại mua ít đồ, hiện tại cũng đã là mùa đông rồi, Cao Thanh Đức lại chẳng có mấy bộ quần áo, mà bản thân cậu ta cũng không để ý.

Cao Thanh Thu muốn cùng cậu ta đi mua quần áo, liền để Hoa Ngọc Thành đi về trước.

Trương Tâm Dao cũng bị ba cô ấy gọi về.

Cao Thanh Thu mang theo Cao Thanh Đức đi mua quần áo, nhìn Cao Thanh Đức một cái, "Em và Tâm Dao yêu nhau à?"