#13

Bà nội rời đi, An An ngơ ngác ngồi xuống ghế đối diện với Tôn Ngạo Minh.

"An An, ngày hôm nay của em là của tôi. Em phải nghe lời tôi? Hiểu chứ?"

Cô gật gật đầu "Nhưng tại sao là tôi?"

"Tôi thích em" hắn đứng dậy hướng ánh mắt ra ngoài cửa. Tôn Ngạo Minh muốn nói cho cô biết sự thật trước đây nhưng lại sợ ánh mắt đó nhìn hắn một chút cũng không tin.

Từ An An nhìn bóng lưng hắn. Yêu cô sao? Cô không hiểu, càng không muốn dính líu. "Anh nói tôi biết giờ tôi phải làm sao"

Hắn nói cẩn thận từng chút một, dặn dò cô nên làm như thế nào. Cô cũng gật đầu hiểu ý.

Xong xuôi, hắn cùng cô và bà nội đi xuống phòng ăn. Một bàn ăn thịnh soạn, coi như là đón tiếp cô nồng nhiệt. An An nhập vai ngay lập tức, hai mắt cô sáng lên, môi mỉm cười tươi tắn ngồi xuống ghế.

"Bà...thức ăn nhìn thật ngon." cô đưa mũi ngửi, vẻ mặt thích thú.

Bà nội thấy vậy cũng cười rồi xoa xoa đầu cô. Cháu dâu của bà ba năm mới thấy lại, cảm xúc vui vẻ này bà rất muốn tiếp diễn thật lâu. Cũng có nhiều thứ muốn hỏi.

Tôn Ngạo Minh mở đầu bữa ăn, mọi người ăn uống rất vui vẻ. Cô theo lời anh nói và ăn rất nhiều, bản năng cô cũng đã ăn nhiều rồi.

Bữa cơm diễn ra rất thuận lợi, cô cũng ấm lòng. Đối với An An cô thấy họ vui vẻ thì bản thân cũng tự động vui theo. Không cần lý do!

Ngồi trong phòng khách rộng lớn, bà nội nhìn cô âu yếm. Hai đứa kề vai nhau trông rất xứng đôi, bà khóe mắt có chút xúc động. Ba năm nay bà nhìn Ngạo Minh mất thần, mất sắc, không động đến sắc nữ cũng không có ý cưới vợ. Chung thủy tìm kiếm cô, chỉ duy nhất hôm đó, khi gần như mất đi tin tưởng không thấy Từ An An. Lại thêm tâm trạng của Tiểu Ngũ Tôn Ngạo Minh mới có ý tìm người hợp mình.

Cũng may mắn, nhờ có ngày hôm đó. Hắn đã gặp lại cô!

"An An, con sau khi tai nạn đã đi đâu? Gia đình bên đó tốt cả chứ?"

Nét mặt cô có gì đó khựng lại, nhưng rồi vội vã trả lời theo ý của Tôn Ngạo Minh.

"Bố mẹ con đều ở bên Anh, con được đón về bên đấy chữa bệnh. Con sống...rất tốt..."

Cô nở một nụ cười gượng gạo, tay nắm chặt lấy ly nước. Bên vai có một bàn tay to ôm vai cô kéo sát lại. Hắn trầm giọng nói, khóe mắt cũng có ý cười.

"Bà nội...con nghĩ hai gia đình nên gặp nhau, đám cưới cũng nên tổ chức lại"

Bà nội mừng rỡ cười tươi. Bà rất vui mừng nữa. Tâm trạng bà như trở về thời điểm ba năm trước, khi đó đám cưới hai đứa linh đình và sang trọng, mọi việc đều suôn sẻ thuận lợi. Duy chỉ khi ngày đen tối nhất xảy ra, đám cưới linh đình ngày đó cũng chìm vào dĩ vãng...một tung tích cũng không được bật mí.

Từ An An cắn nhẹ môi dưới, cô không nghĩ ra hai từ tai nạn kia có đúng là sự thật không? Nhưng lại có vẻ rất chân thực, cô hình như đã bị một lần...nghe tới việc gặp hai bên gia đình, An An vội vã can ngăn.

"Không...không...bố mẹ con, rất bận..."

"An An, việc quan trọng như vậy có bố mẹ nào lại không quan tâm chứ?" Bà lo lắng hỏi han.

Tôn Ngạo Minh quan sát nét mặt cô, gia đình cô là có sự việc gì? Hay là...đơn giản cô không muốn gặp? Nhưng không hẳn là như vậy!

Tiếng xe ô tô đậu ngoài cổng, một thân hình mập mạp tung tăng chạy vào. Nó hứng khởi nhào lên lòng bà nội.

"Tiểu Ngũ tìm được cô Hân Hinh rồi"

Bà quay sang nhìn An An, cô vội thay đổi nét mặt nhập vai. Khóe mắt cô đỏ lại, chực trào nước ở hốc mắt.

"Tiểu Ngũ...về đây với mami" cô làm thực sự giống, Tôn Ngạo Minh ý cười lộ rõ, hắn bế Tiểu Ngũ lên mang về phía cô.

Bà nhìn mẹ con họ nhận lại nhau mà không kìm được nước mắt, Tiểu Ngũ tròn xoe mắt nhìn. Nó không hiểu, đây là mẹ nó?

An An ôm lấy Tiểu Ngũ, cô không ngờ thằng nhóc lại nặng hơn so với cô tưởng. An An vuốt ve lưng nó thủ thỉ khóc.

"Tiểu Ngũ đáng thương, mẹ...mẹ sẽ không đi nữa" cô hé mắt nhìn bà nội, bà xúc động thật sự.

Cô không hiểu cảm xúc của mình lúc này, lúc chân thực, lúc lại mơ hồ. Đứa bé này động vào có một hơi ấm khiến tim cô mềm nhũn. Tôn Ngạo Minh vuốt ve đầu cô, nháy nháy mắt với Tôn Tiểu Ngũ, nó lanh lẹ phối hợp, nhe hai chiếc răng cửa tinh nghịch.

"Mẹ...huhu...Tiểu Ngũ nhớ mẹ..."

Chữ 'mẹ' phát ra khiến trái tim cô giật mình, cô không nghĩ mình lại phản ứng kịch liệt như vậy. Nó vừa thiêng liêng lại chất chứa nhiều tình cảm, cô nhớ lại. Tên Hổ từng lỡ lời nói rằng cô đã từng sinh con, nhưng vì sao hắn không nói tiếp thì cô không biết...

Ngày hôm ấy kết thúc cũng rất nhanh, buổi tối, hắn đưa cô trở về. Cô không tập trung, đưa ánh mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ mông lung, xa xa.

Mái tóc bay nhẹ, cổ áo sơ mi hơi nới lỏng hở ra xương quai xanh quyến rũ, nhìn theo cần cổ dài, trắng noãn là đôi môi anh đào ngọt ngào ấy. Chiếc mũi cao mang theo ánh mắt nhìn phía xa xăm.

Tôn Ngạo Minh thất thần vài giây, sau đó yết hầu lên xuống nhẹ nhàng. Hắn ừm một tiếng rồi nói.

"Chưa hết một ngày, bây giờ em vẫn phải nghe lời tôi"

Cô vẫn giữ nguyên tư thế đó, tựa như không nghe thấy những gì hắn nói "Tôi hỏi anh nhé?"

"Ừ" Hắn đáp.

"Tại sao bà anh biết tôi?" Lúc này Từ An An mới quay nhìn hắn. Tôn Ngạo Minh lái xe, không biết nên nói với cô như thế nào? Hắn rất vội vàng muốn cô nhớ lại nhưng...càng vội vàng càng hỏng chuyện.

"Bà nói muốn mau chóng thấy cháu dâu, tôi đành dẫn em về nhà. Vì..." lưỡng lự đôi chút, hắn không biết có nên nói hay không thì cô đã hỏi.

"Vì sao?"

Nhìn vào đôi mắt ấy, hắn thấy cô rất mong chờ câu trả lời. Phải chăng cô đã nhớ ra gì đó dù chỉ một chút? Tôn Ngạo Minh quay đi, tiếp tục lái xe.

"Vì em giống cô ấy"

Hai tai cô nhức nhối, cô không nghĩ trên đời lại tồn tại một người giống mình. Chắc...cô gái đó mất rồi. Cô cũng không muốn sát muối vào vết thương của Tôn Ngạo Minh, chỉ là trong đầu vẫn còn nhiều điều muốn hỏi.

"Tôn Ngạo Minh, Tiểu Ngũ đáng thương như vậy. Anh không muốn tìm cho nó một người mẹ sao?"

Đáy lòng hắn chua xót, mẹ Tiểu Ngũ đang ở trước mặt hắn. Nói thế nào đi nữa, cô không có kí ức về ba năm trước thì làm sao chấp nhận được. Bằng chứng cũng không thể khiến tình cảm của cô với hắn hàn gắn lại.

"Tìm ai? Tìm em được không?"

Từ An An nhìn ngoài cửa ô tô, nói chuyện với hắn chẳng thể nào nghiêm túc. Cô không muốn đảm nhận trọng trách cháu dâu này, thay thế kẻ khác là một việc cô không làm được.

"Tôi sẽ không" hắn biết cô nghĩ gì, cô không chấp nhận. Cô bây giờ ngoài tính cách ra thì chẳng còn gì giống trước, nhất là trái tim cô...e rằng đã và đang tồn tại một người đàn ông khác.

Tôn Ngạo Minh khẽ thở dài cô chắc chắn không biết. Ánh đén đường chiếu rọi lên thân xe, vương lên khuôn mặt hai người. Mỗi người một suy nghĩ, im ắng lạ thường.

"Bà nội sức khỏe dạo này không tốt, tôi hi vọng em có thể đến chơi cùng bà..."

Cô để ý điều đó, dường như yêu quý một phần nào đó ở người bà này. Bà luôn toát ra vẻ dịu dàng và hồn hậu, khi bà khóc cô cũng hơi sót lòng...để bà biết sự thật chắc là sẽ đau lòng biết mấy.

Từ An An không đáp, hắn cũng không ép. Không khí cứ tĩnh mịch như vậy, cô từ lúc nào lại trở nên trầm lặng không giống ban sáng.

Hắn tính đưa cô đi đâu đó chơi để khuây khỏa nhưng cô hình như khó chịu và mệt mỏi. Tôn Ngạo Minh cũng lái xe về nhà cô, đến nơi Từ An An xuống xe. Hắn nhìn bóng lưng cô khuất dần đến khi biến mất lên trên căn hộ. Tôn Ngạo Minh vẫn đứng đấy, lấy trong túi ra một hộp nhỏ, mở nắp, bên trong là một chiếc nhẫn kim cương tinh xảo...

Vào trong nhà, cô gieo mình xuống giường. Lăn qua lăn lại hai vòng rồi miên man vào dòng suy nghĩ. Cô nghĩ mãi về cảm xúc của mình hôm nay, có xúc động, có nhớ mong, lại mơ hồ về căn nhà ấy...rốt cuộc có người phụ nữ từng giống cô đến vậy ư?

[Còn]