Nguyên Quân Ảnh tưởng Hề Lãng lại đang giỡn, hất tay của anh ta ra tức giận nói: “Đau thì tới phòng y tế, đừng quấy rầy giấc ngủ của tôi!”

Hề Lãng đau đớn ‘shhh’ một tiếng, đè thấp giọng chất vấn: “Tôi đều không có quan trọng bằng ngủ?”

Nguyên Quân Ảnh vốn muốn nghiêm túc nói ‘phải’ với anh ta, nhưng trong bóng tối một giọt dịch thể thuận theo ngón tay của Hề Lãng rơi vào mặt của cậu, Nguyên Quân Ảnh đưa tay sờ, đã ngửi được một mùi máu tanh nồng nặc, cậu lúc này có hơi phản ứng lại, đi chân trần ra mở rèm cửa phòng giam ra, mượn ánh sáng trắng ngoài hành lang công cộng dành cho cai ngục đi tuần dùng mà nhìn kỹ Hề Lãng, sau khi nhìn rõ thương thế thì trái tim của Nguyên Quân Ảnh thắt lại--- Thương thế này quen thuộc như vậy, cậu dường như nhìn thấy tay phải của mình bị đạn bắn xuyên lúc đầu kia.

“Sao... sao lại như vậy chứ?” Nguyên Quân Ảnh không biết phải làm sao, ngây ra hỏi Hề Lãng: “Tại sao không tới phòng y tế băng bó một chút?”

Mắt của Hề Lãng trợn tròn, oán trách cậu: “Vốn dĩ là muốn đi, nhưng ai bảo lúc chiều Hướng Cổ gọi cậu cậu không tới.”

“Anh!” Nguyên Quân Ảnh nghiến răng nói: “Tôi không tới thì anh không đi à? Các anh cũng không có ai nói với tôi là vết thương lại nghiêm trọng như vậy.”

“Rất nghiêm trọng sao?” Khóe môi của Hề Lãng đều sắp cong lên trời, ngữ điệu lại cố ý đè rất trầm thấp, đanh mặt trả lời cậu: “Đâu có liên quan gì tới cậu, cậu khẩn trương như vậy làm cái gì!”

Nguyên Quân Ảnh không có tâm tư nghe mấy lời trơn tru của anh ta, đem quần áo ném cho anh ta, sốt ruột nói: “Mau đi bệnh viện khám, bỏ lỡ thời gian chữa trị tốt nhất thì xong rồi !”

“Vốn dĩ chính là tổn thương mãi mãi, cho dù làm phẫu thuật cũng hoàn toàn không thể dùng rồi, Lý Sở Tiêu hạ thủ ác cỡ nào cậu đâu phải là không biết.” Hề Lãng đã đau một ngày cả người rơi vào một loại trạng thái hư nhược lại mơ màng, thậm chí đều không ý thức tới bản thân vừa rồi đã nhắc tới Lý Sở Tiêu, khi đưa mắt tới gần trước mặt Nguyên Quân Ảnh muốn cậu hôn mình mới bất tri bất giác phát hiện, Nguyên Quân Ảnh cả người không biết từ khi nào đã ngây ra rồi.

Hề Lãng dùng tay trái không bị thương khua khua trước mặt Nguyên Quân Ảnh: “Nghĩ cái gì vậy tiểu bảo bối, có phải là đau lòng rồi không?”

Nguyên Quân Ảnh hoàn hồn lại, khàn giọng hỏi: “Anh... anh vừa rồi nói Lý Sở Tiêu ra tay ác cỡ nào... là có ý gì?”

Hề Lãng lại ngốc nghếch ‘á’ một tiếng, Nguyên Quân Ảnh không chịu thôi, ép hỏi: “Hôm nay người tới gặp mặt anh là Lý Sở Tiêu có đúng không? Anh ấy tại sao muốn làm bị thương tay của anh?”

Trong lòng Hề Lãng đã mắng bản thân ngàn vạn lần, anh ta là định bán chút khổ sở với Nguyên Quân Ảnh để đổi lấy sự đau lòng, nhưng anh ta không định nhắc tới Lý Sở Tiêu, lo lắng cậu suy nghĩ linh tinh là một phương diện, chủ yếu nhất là sợ Nguyên Quân Ảnh nghĩ tới điều gì đó.

Đều đã tới phân đoạn mấu chốt này rồi, người đẹp băng giá đã sắp trở thành dòng suối nhỏ rồi, sao có thể xảy ra biến cố chứ?

Tuyệt đối không thể khiến Nguyên Quân Ảnh nghĩ tới điều gì đó.

Hề Lãng đang thầm mắng bản thân ngu xuẩn đồng thời nhanh chóng phản ứng lại, mỉm cười đổi chủ đề: “Hôm nay đã cắt táo tại sao không cho Hướng Cổ ăn? Cậu ghét cậu ta?”

Nguyên Quân Ảnh không trúng chiêu này, mắt nhìn chằm chằm Hề Lãng: “Tôi hỏi anh đó, chuyện gì xảy ra...”

Hề Lãng day trán, biết không thể cho qua được thì cười khổ: “Tôi không muốn nhắc, cậu tại sao cứ ép tôi nói?”

“Tôi...”

Hề Lãng cắt ngang lời của cậu: “Bởi vì cái gì cậu thật sự không biết?”

Trực giác của Nguyên Quân Ảnh nói cho cậu biết sẽ nghe thấy lời mà cậu không muốn nghe nhất, cho nên bịt chặt tai: “Đừng nói! Tôi đột nhiên không muốn biết rồi!”

Lúc này đổi thành Hề Lãng không chịu dừng, anh bóp cằm của Nguyên Quân Ảnh, nói từng câu từng chữ với cậu: “Bởi vì cậu, bởi vì tôi nói với Lý Sở Tiêu tôi sẽ có cậu, cho nên anh ta đã đố kỵ. Đáp án này cậu vừa ý chứ.”

“Sao lại...” Dòng suy nghĩ phức tạp từ bốn phương tám phương bủa vây, trong đầu Nguyên Quân Ảnh xuất hiện một cảm giác xa lạ và sợ hãi đối với Lý Sở Tiêu, cậu đau khổ khuỵu xuống đất, ôm đầu lẩm bẩm: “Sao lại như vậy...”

Tâm trạng của Hề Lãng rất phức tạp, phản ứng của Nguyên Quân Ảnh ít nhiều đã đại biểu cho chuyện cậu để ý mình, nhưng cậu nhìn trông lại rất đau khổ. Anh ta đi tới bên cạnh Nguyên Quân Ảnh khuỵu xuống, cẩn thận chạm vào mặt của cậu, đôi mắt chứa đựng sự yêu thương lập lòe trong bóng tối; “Cậu rõ ràng là một người rất đáng yêu, những tới đâu cũng phải cẩn thận, tôi không muốn khiến cậu như này, hiểu không, Lý Sở Tiêu không phải là toàn bộ cuộc sống của cậu, cậu có thể sống tốt hơn.”

Nguyên Quân Ảnh ngẩn ra trong giây lát, nhắm mắt bỗng rồi bật khóc: “Sao sống tốt hơn được chứ? Tôi chỉ là mới làm bạn tốt với anh thì tay của anh bị anh ấy làm cho bị thương rồi, con người của anh ấy không có trái tim, căn bản sẽ không tha cho tôi!”

“Đừng khóc, ngoan... bình tĩnh lại, đừng khóc...” Hề Lãng một tay ôm cậu về giường, cúi người đè trên người cậu khẽ khàng vỗ thắt lưng của cậu, dỗ cậu: “Đều sẽ tốt... đều sẽ trôi qua...”

Trong phòng giam tối tắm chật hẹp chỉ văng vẳng tiếng khóc đè nén của Nguyên Quân Ảnh, Hề Lãng vừa dịu dàng dỗ anh ta nói với cậu ‘đừng khóc nữa’, vừa hy vọng cậu có thể thoải mái khóc một trận, từ giờ về sau quên đi Lý Sở Tiêu.

Các vì sao chuyển động, tiếng rấm rứt trong phòng dần dần biến mất, Nguyên Quân Ảnh nhắm nghiền mắt dường như chìm vào giấc ngủ say, nhưng Hề Lãng biết cậu không có ngủ, bởi vì lông mi của cậu còn đang rung, bất an mà run rẩy.

“Thật là tôi là cố ý không băng bó tay của tôi lại.” Hề Lãng ở bên tai Nguyên Quân Ảnh nói nhỏ: “Muốn khiến cậu đau lòng vì tôi.”

“Có len không...” Nguyên Quân Ảnh cất giọng nói nặng nề nghẹn ngào lên: “Găng tay không đủ, tôi đan cho anh một chiếc...”

Trái tim của Hề Lãng run lên, đột nhiên lời nói tán tỉnh lừa gạt gì đó đều không nói ra được, cậu rúc đầu vào hõm vai của Nguyên Quân Ảnh ngửi mùi hương nhàn nhạt trên cổ cậu, khó nhọc cử động thân dưới, dùng giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc nói: “Tôi muốn ôm cậu.”

Tinh thần của Nguyên Quân Ảnh bị tê liệt trong nháy mắt, vô thức căng cứng cơ thể, đè vai của Hề Lãng không để anh ta tiến gần: “Không được, đi ra! Anh đi ra!”

Nguyên Quân Ảnh vẫn là rất sợ hãi, chân đạp lung tung, Hề Lãng giữ chân của cậu, động tác không thành thật.

...

Nguyên Quân Ảnh xấu hổ dùng gối đập vào đầu, đá Hề Lãng: “Cút, cút xuống...”

Hề Lãng nghiêng người chen lên chiếc giường đơn, kéo tay của Nguyên Quân Ảnh, láu cá nói: “Dùng tay sờ cho tôi.”

Nguyên Quân Ảnh động cũng không phải mà không động cũng không đúng, Hề Lãng đã ‘ài’ một tiếng: “Vẫn là tự tôi tới đi, vô tình.”

Sau sự việc này Hề Lãng đã ngủ rất say, Nguyên Quân Ảnh hai má nóng bừng, lật qua lật lại không ngủ được. Trời còn chưa sáng cậu đã từ trên chiếc giường nhỏ đứng dậy rồi, trong lúc vô thức nhìn sang Hề Lãng nằm trên giường của mình thì bị dọa tới mức vội vàng di chuyển ánh mắt sang chỗ khác, đợi cửa phòng giam mở ra, cậu lập tức xông ra ngoài.

Hề Lãng tản bộ tới thao trường tìm cậu, Nguyên Quân Ảnh vội vàng chạy mất, ngược lại sau mấy lần, khiến Hướng Cổ xem kịch đến vui vẻ: “Hai người chơi cái gì thế? Mèo đuổi chuột hay là cáo bắt gà con vậy?”

Hề Lãng mắt thấy Nguyên Quân Ảnh đã vào phòng y tế thì nhướn mày: “Xấu hổ rồi, không dám nhìn tôi.”

“Yo, vậy thật là đáng chúc mừng.” Hướng Cổ vỗ vỗ vai của Hề Lãng: “Lại nói cho cậu một tin tức tốt, Nguyên Quân Ảnh chắc là không ra ngoài được rồi.”

Hề Lãng khá quan tâm, hỏi: “Sao vậy? Lý Sở Tiêu đã chết hay là đã tàn rồi?”

“Vậy thì không có, có điều,” Hướng Cổ nói: “Thằng nhóc đó không biết thế nào lại hục hặc không yên với ba của mình, đã cho nổ hai phòng thí nghiệm nghiên cứu thuốc beta, bị ba của anh ta gạt bỏ, tất cả mọi thứ đứng tên cũng bị ép đưa cho em trai của anh ta, anh ta bây giờ ngay cả tiền bảo lãnh Nguyên Quân Ảnh cũng không có rồi.”