CHƯƠNG 681: BA LỢI HẠI NHẤT (11)

“Cô Cổ, cô là con nhà gia giáo mà tại sao lại làm ra chuyện hèn hạ vô sĩ như vậy?”

Các câu hỏi của phóng viên từ câu hỏi này đến câu hỏi kia đều rất sắc bén, câu nào cũng đều đánh đúng vào trong lòng.

Giờ phút này Cổ Doanh Doanh căn bản cũng không có cách nào trả lời, cô ta không dám trả lời, cô ta biết dưới tình huống như thế này cô ta có nói gì cũng đều sai thôi.

Nhưng mà hiện tại dưới tình huống này cô ta không trả lời thì phóng viên sẽ không bỏ qua cho cô ta.

Hai mắt của Cổ Doanh Doanh lóe lên, cô ta muốn giả vờ ngất, tình hình này cô ta cũng chỉ có thể ngất xỉu thôi, những phóng viên này mới có thể bỏ qua cho cô ta, Cổ Doanh Doanh chọn một góc độ sau đó nằm xuống.

Lúc đầu hướng mà Cổ Doanh Doanh định nằm đúng lúc có hai phóng viên nữ đang đứng đó, Cổ Doanh Doanh nghĩ là cô ta ngã xuống như vậy thì hai phóng viên nữ đó chắc chắn sẽ đón được cô ta, cô ta chắc chắn sẽ không đến mức trực tiếp ngã xuống mặt đất.

Nhưng mà hai nữ phóng viên này nhìn thấy cô ta đột nhiên lại ngã xuống, theo bản năng tránh qua một bên, sau đó Cổ Doanh Doanh không được đỡ liền ngã phịch một tiếng xuống mặt đất.

Âm thanh ngã vô cùng rắn chắc, ngã phải nói là rất đau, cho dù là có choáng thật đi nữa thì cũng có thể bị ngã đến tỉnh.

Nhưng mà Cổ Doanh Doanh biết lúc này cô ta không thể tỉnh lại được, cô ta nhất định phải giả vờ ngất.

“Ôi chao má ơi, không phải là đồ sứ dễ ngã hả? May mà tôi trốn nhanh đó.” Một phóng viên nữ lúc nãy vừa mới tránh ra bị dọa vỗ vỗ ngực.

“Với nhân phẩm của cô Cổ, giả vờ ngất xỉu không phải là chuyện hạ bút thành văn à? Nếu như bị cô Cổ dựa vào, vậy thì việc này không xong đâu.” Một nữ phóng viên khác càng trực tiếp trào phúng lên tiếng.

“Cô Cổ, cô không sao đó chứ, có thể đừng giả vờ ngất được không vậy, cô có thể đứng dậy trả lời vấn đề cho đàng hoàng không?”

“Bản lĩnh ngất xỉu của cô Cổ cũng thật sự đủ quyết liệt.”

Giờ phút này Cổ Doanh Doanh đang nằm ở trên mặt đất không ai đỡ cô ta dậy, cũng không có ai thương cho cô ta, tiếng châm biếm của đám người càng ngày càng lớn.

Hiển nhiên là tất cả mọi người đều nhìn ra được Cổ Doanh Doanh giả vờ ngất.

Cho dù bị mọi người nhìn thấu, Cổ Doanh Doanh cũng không thể “tỉnh” dậy, cô ta nhắm chặt hai mắt tiếp tục nằm trên mặt đất.

“Cô Cổ, cô mới trả lời mấy câu hỏi của bọn tôi mà đã choáng rồi đó hả?”

Lúc này phóng viên hận không thể moi thêm một chút tin tức có tác dụng từ trong miệng của Cổ Doanh Doanh, có mấy phóng viên bao vây bên cạnh của Cổ Doanh Doanh, cũng không biết là không cẩn thận hay là do cố ý, có người dẫm lên ngón tay của Cổ Doanh Doanh.

Cổ Doanh Doanh đau đến nỗi phải hút khí, tay đứt ruột xót, cái đó thật sự rất đau luôn.

Sau đó lại có người không ngừng “không cẩn thận” dẫm lên ngón tay của Cổ Doanh Doanh, cánh tay, còn có chân nữa.

Cổ Doanh Doanh thật sự đau đến không chịu được, còn tiếp tục như vậy nữa đoán chừng là tay của cô ta cũng bị dẫm đến tàn phế.

Cổ Doanh Doanh cũng chỉ có thể giả bộ như là vừa mới tỉnh dậy, chậm rãi mở mắt ra.

“Ai nha, cô Cổ tỉnh dậy rồi, rốt cuộc cô Cổ cũng tỉnh rồi kìa.” Mấy người phóng viên vây xung quanh của Cổ Doanh Doanh thấy Cổ Doanh Doanh mở to mắt, lập tức kêu to.

Phóng viên lại nhào tới một lần nữa.

“Cô Cổ, lúc đó cô đứng cách đó không xa, có thể nói cho chúng tôi biết người phụ nữ mà cậu ba Dương đang hôn là ai không?”

“Cô Cổ, bây giờ bọn tôi cũng chỉ hỏi có một vấn đề này thôi, vấn đề này đối với cô Cổ chắc cũng không khó lắm đâu ha?”

Vấn đề này chính là vấn đề mà hiện tại tất cả mọi người muốn biết nhất.

Hai mắt của Cổ Doanh Doanh nhanh chóng xoay chuyển, bây giờ cô ta không thể nói ra, hiện tại cô ta không thể nói cái gì cả.

Cổ Doanh Doanh giận đến tái mặt, muốn rời khỏi.

Nhưng mà phóng viên bao vây cô ta rất chặt, căn bản cũng không cho cô ta có cơ hội rời đi.

“Thật sự xin lỗi, xin mọi người nhường một chút, nếu không thì tôi sẽ báo cảnh sát đó!” Lúc này Cổ Doanh Doanh cũng chỉ có thể dùng cách này để uy hiếp.

“Cô Cổ muốn báo cảnh sát hả, cô Cổ đây là lương tâm bộc phát muốn tự thú à?”

“Cô Cổ đây là vừa ăn cướp vừa loa làng đó chứ.”

Nhưng mà mấy người phóng viên lại căn bản cũng không sợ cô ta báo cảnh sát, ngược lại là còn ăn nói khó nghe hơn nữa.

Trong lúc nhất thời, Cổ Doanh Doanh cũng thật sự không có cách nào khác, cô ta cũng chỉ có thể đứng ở đằng kia im miệng không nói, mặc kệ phóng viên có hỏi như thế nào thì cô ta cũng không trả lời.

Không thể không nói Cổ Doanh Doanh vẫn rất thông minh, hiện tại cô ta dùng cách này chính là cách tốt nhất.

Sau đó vẫn là ở bên phía nhà họ Cổ nhận được tin tức, phái người đến đón Cổ Doanh Doanh về nhà.

Lúc này ở trong đại sảnh của nhà họ Đường, tất cả mọi người cũng đang xem trực tiếp.

“Chân tướng rõ ràng rồi đó, hả giận quá đi thôi.” Phạm My chỉ cảm thấy trong lòng rất thoải mái, thiếu chút nữa là vỗ tay khen hay.

“Cổ Doanh Doanh này cũng là tự làm tự chịu mà thôi, lời nói dối chung quy vẫn là lời nói dối, sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần.” Bà cụ Đường lắc đầu, nhẹ nhàng thở một hơi.

“Chuyện đã náo thành như thế này rồi, chỉ sợ là hôn sự của nhà họ Dương và nhà họ Cổ sẽ không thành công?” Lúc này ông cụ Hàn cũng đang ở nhà họ Đường, chuyện mà ông lo nhất chính là chuyện của Nhã Thanh nhà ông.

“Tôi thấy cũng hơi quá rồi á, tôi cảm giác giống như là vừa xem một bộ phim vậy đó, ngày hôm qua ở bên phía nhà họ Dương vừa mới công bố ngày tổ chức hôn lễ, tôi còn đang lo lắng cho Nhã Thanh, ngày hôm nay sao lại biến thành như thế này rồi?” Phạm My cảm giác việc này quá kỳ bí.

“Tin tức lúc trước đã nói là bà cụ Dương nói người phụ nữ ở trong video vào ngày hôm đó không phải là Cổ Doanh Doanh, sau đó Cổ Doanh Doanh lại lấy ra “chứng cứ”, sau đó liền có video như thế này, sao tôi cứ cảm thấy là một màn này giống như là có người nào đó mưu tính vậy?”

“Chắc là có người đã tính toán kỹ rồi, nếu không thì sao có thể nhìn thấy một trò hay đặc sắc như vậy được chứ?” Ông cụ Đường cũng nhịn không được mà mở lời.

“Là ai? Là ai đã sắp xếp ra vậy?” Phạm My sửng sốt, trên mặt rõ ràng có nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Bà cụ Đường cũng nhanh chóng chuyển mắt nhìn về phía ông cụ Đường, hiển nhiên là bà cụ Đường cũng muốn biết đó là ai.

“Ngoại trừ Dương Tầm Chiêu thì còn có thể là ai nữa?” Khóe môi của ông cụ Đường cong lên: “Đoán chừng cũng chỉ có Dương Tầm Chiêu mới có thể nghĩ ra cách như vậy thôi, đúng là không uổng công mà, hai bên cắn xé lẫn nhau như vậy, giải quyết hết tất cả vấn đề nan giải, cái này so sánh với việc nó trực tiếp ra mặt thì còn mạnh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần nữa kìa, thằng nhóc đó cũng đủ gian xảo đó.”

“Ông nói là do Dương Tầm Chiêu đã sắp xếp đó hả?” Hai mắt của bà cụ Đường xoay chuyển, hiển nhiên cũng hiểu được: “Lúc trước tôi còn nói là sao nó lại không có động tĩnh gì, thì ra là vẫn luôn kìm nén để tung ra chiêu lớn.”

“Cậu ba Dương quả thật giống như là lời đồn nhỉ, vừa ra tay thì đã làm cho kẻ thù phải vô cùng thê thảm.” Phạm My nhịn không được mà cười nói.

“Tôi cảm thấy là nhà họ Cổ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ như vậy đâu, việc này hẳn sẽ không dễ dàng kết thúc như thế.” Lông mày của ông cụ Hàn hơi nhíu lại.

“Đúng vậy, ông Hàn nói rất đúng, nhà họ Cổ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên tiếp theo đây chắc chắn còn phải đấu nữa, đấu cho đến khi nào mà hôn sự của hai nhà giải trừ rồi, đây mới là kết quả mà Dương Tầm Chiêu mong muốn.” Ông cụ Đường cong cong khóe môi, trên mặt có nhiều ý cười hơn: “Tôi đoán là tiếp theo Dương Tầm Chiêu sẽ không thiếu góp phần cho ngọn lửa.”

Hiển nhiên là chuyện gì cũng không thể qua mắt được ông cụ Đường.

“Nói như vậy là tiếp theo còn có trò hay để xem nữa ạ?” Trên mặt của Phạm My rõ ràng vô cùng hưng phấn, xem trò hay như thế này, bà thích nhất.