CHƯƠNG 168: MỘT CHIÊC CHÌA KHÓA

“Ai đấy, có để cho người khác ngủ hay không đây!” Chung Tử khó chịu càu nhàu một tiếng.

Tôi bảo người ngoài cửa đợi một lúc, rồi mới mặc đồ vào. Nhìn đồng hồ mới biết bây giờ là hai giờ sáng.

Mấy ngày nay rất ít khi có thi thể bị đưa vào đây, tôi cũng chẳng mấy khi đi chuyển thi thể nữa, đột nhiên hôm nay đưa một cỗ đến, khiến tôi bắt dầu căng thẳng một cách lạ lùng, trái tim cũng đập nhanh hơn.

Tôi mặc quần áo đi ra ngoài mở cửa, một người phụ nữ trung niên lùn và mập, mặc đồng phục hộ lý đứng bên ngoài cửa.

Bà ta xăm mày mỏng, trông không hợp với gương mặt lấm tấm tàn nhang chút nào, mái tóc ngắn uốn xoăn gợn sóng, khiến tôi không khỏi liên tưởng đến bà chủ nhà trong phim điện ảnh.

“Lề mà lề mề, làm cái trò gì đấy!” Bà ta cáu gắt, đến tính cách cũng giống với mấy bà chủ nhà.

Vào lúc này, đầu óc tôi đang mơ mơ màng màng, bà ta vẫn tiếp tục rống lên: “Ngơ ra đó làm gì? Mau lấy chìa khóa mở cửa đi chứ! Ông ta đã đợi một lúc rồi.”

Sau khi nói dứt lời, bà ta bèn liếc mắt nhìn thi thể trên giường.

Sợi dây thần kinh nào đó của tôi giật một chút, dường như người chết bên dưới lớp khăn trắng cũng đang hối giục tôi vậy.

Chung Tử đã ngồi dậy, tội vàng kêu anh ta nằm xuống: “Anh đừng cử động, đừng nhúc nhích, chỉ có một thi thể thôi, tôi tự mang vào là được rồi.”

Sau khi nói dứt lời, tôi bèn cầm chìa khóa đi vào nhà xác, ôm cả thi thể và tấm khăn trắng phủ bên trên từ chiếc giường đẩy đến giường đựng xác, không nặng lắm, cơ thể cũng không cứng đờ.

“Chị…chị ơi.” Thực chất tôi muốn gọi bà ta là dì, nhưng lại sợ bà ta nghĩ tôi chê bà ta già: “Người này vừa chết à?”

“À, đúng vậy đó, vừa mới đẩy từ trong bệnh viện qua đấy, ông ấy là người bệnh lâu ngày, phải nằm viện đâu chừng hai ba năm rồi!” Vừa nghe tôi gọi là chị, quả nhiên thái độ của bà ta ôn hòa hơn nhiều.

Tôi thờ ơ “ồ” một tiếng, rồi lại hỏi bừa thêm một câu: “Ông ấy bị bệnh gì vậy?”

“Ung thư gan, khó chịu lắm! Không ăn được gì hết, cuối cùng ốm như cái xác khô.”

Bà ta tấm tắc vài tiếng rồi mới há miệng ra ngáp dài mà chẳng buồn nghe, vẫy tay với tôi: “Rồi nhé, tôi đi đây.”

Sau khi nói dứt lời, bà ta đẩy giường bỏ đi, trong phòng xác chỉ còn lại tôi và người chết mà thôi.

Tôi mở một ngăn lạnh còn trống, đẩy giường vào trong, mở tấm khăn trùm ra, chuẩn bị đưa vào trong ngăn lạnh.

Ốm, ốm tong teo. Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi với thi thể này.

Đây là thi thể của một người đàn ông trung niên, đầu hói, chỉ còn lơ thơ vài sợi tóc, cũng đã xỉn vàng.

Gương mặt ông ta héo mòn, nhìn không hề có một chút sức sống nào, nước da vàng như nghệ bao bọc xung quanh cơ thể những xương là xương, đến hình dạng của bộ xương mà cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Hai hốc mắt đen sì lõm sâu vào trong, đôi môi mỏng đang mím chặt lại, xương gò má nhô lên cao.

Nửa trên thi thể không mặc quần áo, tôi có thể nhìn thấy từng cọng xương của ông ta một cách rõ ràng, trông đáng thương vô cùng.

Ông ta giống hệt cái bộ xác khô, mà cũng giống như xác ướp được tháo hết băng.

Vào lúc tôi cúi người xuống, định ôm thi thể lên thì ông ta mở bừng mắt.

Đôi mắt nâu không hề có thần nhìn tôi trân trân.

Tóc tôi dựng đứng cả lên, hai chân bắt đầu mềm nhũn, lảo đảo lùi về sau hai bước, hai tay tóm lấy chiếc ghế trên mặt đất, chuẩn bị ném về phía thi thể này.

“Chính Ninh…”

Ông ta gọi tên tôi bằng giọng nói khàn khàn khô khốc.

Cảm giác chấn động và đáng sợ ấy khó mà hình dung nổi, tôi chỉ cảm thấy đầu óc của mình bắt đầu kêu ong ong, thái dương giần giật.

Tôi không nói gì, chỉ ngẩn ngơ đứng nguyên tại chỗ, đôi môi mỏng của thi thể bắt đầu mấp máy.

“Trong phòng phó viện trưởng Vương có thứ mà cậu muốn, mau đi đi.”

Ông ta vừa nói vừa nghiêng đầu, đôi mắt vẫn dán chặt vào người tôi, đồng thời bộ ngực xương xẩu ấy cũng bắt đầu phập phồng tựa hồ như đã có thể hít thở rồi vậy.

Lòng bàn tay tôi mướt rượt mồ hôi, chiếc ghế trượt ra khỏi bàn tay đập mạnh xuống mặt đất, tôi chợt rùng mình.

“Ở đó có thứ gì? Ông là ai! Người chết hay người sống?” Tôi chỉ cảm thấy mình hít thở khó nhọc, cổ họng khô khốc.

“Đi mau lên!”

Gần như nửa người trên của ông ta đã ngồi dậy, đồng thời vươn cánh tay mảnh khảnh ấy ra, sau khi nhìn kỹ tôi mới thấy ông ta cầm một chiếc chìa khóa trong tay, trông hết sức quen thuộc, hình như đây là chìa khóa phòng làm việc của phó viện trưởng Vương.

Vào lúc này lại có người đến gõ cửa nhà xác, tôi giật mình, vội vàng chạy đi như thể đã tìm thấy cọng rơm cứu mạng.

Vừa mở cửa ra đã nhìn thấy dì hộ lý.

“Chị này, thi thể đó…” Tôi nói năng lắp bắp, mồ hôi lạnh túa ra toàn thân.

“Thi thể sao rồi?” Chị ta vừa hỏi vừa nhìn vào trong nhà xác.

Tôi cũng ngoái đầu lại, thi thể ấy đã khép mắt, im lặng nằm ở đó, dường như chẳng có gì xảy ra vậy, tôi gặp ảo giác à?!

“Tôi đến để báo với cậu một tiếng, tạm thời đừng nghỉ ngơi, lát nữa vẫn còn thi thể được đưa đến đây, cậu nhớ chuẩn bị trước.”

Hai ống tay áo của bà ta được cuộn lên cao, trông hết sức mạnh mẽ, sau khi nói dứt lời còn lèm bèm thêm một câu: “Tối nay phiền phức ghê.”

“Sao vậy, sao hôm nay nhiều thi thể thế?” Tôi vẫn còn kinh hoảng, nói năng lộn xộn, không đầu không đuôi.

“Ờ, chẳng phải tôi cũng vừa mới nghe nói à! Hai người chết vì ngộ độc khí ga, không cứu kịp, bây giờ người thân đều đang ở bên cạnh, chắc là sẽ được đưa sang đây ngay thôi.”

Dì ta liếc mắt nhìn tôi: “Có phải ngày đầu tiên làm việc trong nhà xác đâu, sao cậu lại sợ thế!”

Tôi mấp máy thôi, nhìn thi thể nằm im lặng trong nhà xác, chỉ hờ hững đáp một câu: “Không có gì.”

Dì hộ lý nhìn tôi với vẻ ngờ vực rồi mới bỏ đi.

Tôi không muốn quay vào trong nhà xác nữa, bèn đi thẳng về phòng trực ban, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hồng hộc.

“Chung…Chung Tử…” Tôi gọi anh ta dậy.

“Sao thế? Xảy ra chuyện gì rồi?” Bị tôi đánh thức một cách đột ngột, Chung Tử hoảng hốt ngồi bật dậy.

“Thi thể biết cử động, hơn nữa còn biết nói chuyện, ông ta nói chuyện với tôi.” Tôi cuống quýt nói cho xong, anh ta vội bước xuống giường, kêu tôi đỡ sang đó nhìn xem sao.

Tôi vội vàng đưa Chung Tử đi vào trong nhà xác.

Nhìn nhà xác trống không, anh ta hỏi tôi với vẻ ngạc nhiên: “Thi thể đâu? Ở ngăn lạnh nào?”

Trên chiếc giường có cỗ thi thể ban nãy chỉ còn sót lại tấm khăn trùm.

Tôi lắc lức đầu: “Tôi không có đưa thi thể vào trong ngăn lạnh! Lẽ nào…chạy rồi à?!”

Chung Tử nhíu mày: “Sao lại vậy được! Không phải anh nhớ nhầm chứ!”

“Không nhầm đâu, tôi tỉnh táo lắm.” Tôi nói một cách kiên quyết, đòng thời cũng hoang mang nhìn dáo dác nhà xác để tìm thi thể.

Từ lúc tôi rời khỏi nhà xác cho đến khi cùng Chung Tử quay lại đây chỉ trong một thời gian ngắn mà thôi, chắc chắn thi thể ấy không thể nào biến mất tăm mất tích được.

Nhưng tôi đã tìm hết một lượt, cuối cùng rút ra được kết quả là, thi thể thật sự đã chạy rồi.

Chung Tử ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, anh ta đi đến bên giường xác: “Chính Ninh, thi thể nói gì với anh?”

“Ông ta nói trong phòng phó viện trưởng Vương có thứ mà tôi muốn tìm.”

Tôi vừa nói vừa thuận tay giũ tấm khăn trùm, một thứ đồ kim loại nhỏ nhắn rơi xuống mặt đất, vang lên một tiếng giòn giã, nó tỏa sáng lấp lánh bên dưới ánh đèn.

Tôi nhặt thứ vật kim loại ấy lên, nín thở, rồi nhìn Chung Tử với vẻ kích động.

“Đây là chìa khóa phòng làm việc phó viện trưởng Vương mà thi thể ấy đã cho tôi!”