CHƯƠNG 329: NGƯỜI CANH XÁC

Con đường mòn phía trước dẫn lên tận đỉnh núi, có thể nhìn ra được rằng đường núi rất dốc.

“Hang động có quan tài treo nằm trên ngọn núi này à?” Tôi hỏi ông chủ Tần.

Ông ta nói một cách bất đắc dĩ: “Đương nhiên là không phải, ngọn núi này dốc như thế thì biết lên làm sao, cứ đi thẳng theo con đường mòn kia là có thể lên đến ngọn núi đằng xa ấy rồi.”

Tôi nhìn về hướng ông ta chỉ, những ngọn núi tối đen liền kề bên nhau, cũng không biết ông ta nói ngọn nào, thôi đi vậy, cứ theo ông ta là được rồi.

Sau khi đi được một quãng đường núi gồ ghề, tôi không khỏi hỏi ông chủ Tần:

“Chúng ta chẳng mang theo công cụ gì cả, sao có thể vào hang động được, chẳng nó nói nằm trên vách núi à?”

Ông ta quay đầu nhìn tôi: “Cậu còn sợ tôi lừa gạt các cô cậu à, trên đỉnh núi có công cụ, các cô cậu cứ việc yên tâm.”

Sau đó, chúng tôi đi lên núi một khoảng thời gian rất dài, cuối cùng cũng đến được đỉnh núi mà ông ta nói.

Nửa tiếng trôi qua, mặt trời bắt đầu ló dạng, nhưng đỉnh núi lúc bấy giờ lạnh lẽo muốn chết.

“Động treo đâu? Công cụ đâu?” Lúc đứng ở sườn núi, Chung Tử liến thoắng hỏi ông chủ Tần.

Ông ta cười ha hả, chỉ vào một hòn đó to bằng chậu rửa mặt rồi nói với chúng tôi: “Đừng sốt ruột chứ, ở đây hết này!”

“Ông đang đùa với chúng tôi đấy à!” Chung Tử gắt lên: “Ông chủ Tần, tốt nhất là ông đừng đừa bỡn nữa, phải biết rằng ở đây có năm người chúng tôi, còn không lại không có trợ thủ nào đâu…”

“Đúng thế, bởi vậy nếu như tôi muốn đùa cợt các người, cũng sẽ không dám một mình dẫn các người lên núi đâu, lỡ mà các người tức giận quá đẩy tôi xuống núi thì biết làm sao?”

“Biết thế là được rồi.” Chung Tử trừng mắt nhìn ông ta.

Ông chủ Tần vẫy tay, kêu chúng tôi đi sang giúp ông ta nâng hòn đá lên.

Tôi và Chung Tử, cùng với ông chủ Tần cùng nhau dùng sức nâng hòn đá ấy lên, bên dưới hòn đá có một hố lõm nhỏ, bên trong có chứa một chiếc rương sắt xanh sẫm của quân đội.

Ông chủ Tần bắt đầu mở chiếc rương sắt, lấy ra hai bó sợi dây thừng, trông có vẻ rất chắc chắn, còn to hơn sợi dây thừng lên núi bình thường.

Ông chủ Tần cột hai sợi dây thừng vào tảng đá to, thắt nút chết, cột một sợi dây thừng quanh eo mình, sợi dây còn lại cột vào eo tôi.

“Được rồi, bắt đầu từ tôi và Trương Chính Ninh, ba người còn lại lần lượt đi xuống.”

Chung Tử giúp tôi kiểm tra độ chắc chắn của sợi dây thừng nhiều lần, tôi và ông chủ Tần bắt đầu men theo vách núi chậm rãi tuột xuống.

Tôi đạp chân trên vách núi, chậm rãi buông sợi dây thừng ra, sau khi trượt xuống tầm sáu, bảy mét, chúng tôi đã vào trong một động treo âm u và yên tĩnh

Động treo này không sâu, hơi giống với hang động hình vòm. Bên trong động treo có một chiếc quan tài làm từ gỗ lim, bên dưới quan tài có lót rất nhiều gạch đỏ.

Người nằm trong cỗ quan tài này chắc hẳn là Tần Hải Ánh, vừa nghĩ đến cái chết ly kỳ của người canh xác, còn có đủ loại chuyện lúc ông ta còn sống, trái tim tôi đập thình thịch.

“Sao thế, rốt cuộc đã nhìn thấy thi thể mà mình muốn tìm mà lại sợ à?” Giọng điệu của ông chủ Tần rất kỳ quặc.

Tôi không quan tâm đến ông ta, chỉ cởi sợi dây thừng buộc quanh thắt lưng của mình ra, để cho Chung Tử kéo về.

Sau đó là Văn Chiêu và Hạo Minh, người cuối cùng sang đây là Chung Tử.

Ông chủ Tần mở đèn pin trong huyền vực.

“Chuẩn bị sẵn sàng chưa? Tôi mở quan tài nhé!” Ông chủ Tần nói nghiêm túc.

Chúng tôi gật đầu, chỉ cần xác định thi thể ở trong này chính là thi thể chúng tôi muốn tìm.

Thế thì tôi sẽ báo với phó viện trưởng Vương ngay, một khi làm thế, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, không cần phải lo lắng phó viện trưởng Vương đòi lại món nợ vài trăm triệu ấy nữa.

Hạo Minh kéo Văn Chiêu ra sau, đồng thời nhắc nhở cô ta virus trong thi thể đã vượt quá giới hạn, tốt nhất là đừng đụng đến bất kỳ thứ gì ở đây cả.

Lời Hạo Minh nói cũng đã nhắc nhở cả tôi, trong số năm người chúng tôi, tôi và Chung Tử, còn có cả Hạo Minh đều đã được xịt chất kháng nọc độc, ông chủ Tần lại chưa được xịt bao giờ, ông ta không thể không biết thi thể ấy có vấn đề, bởi vì những người từng tiếp xúc với thi thể Tần Hải Ánh đều đã chết, chắc chắn ông chủ Tần cũng đã từng nói đến.

Nhưng tại sao ông ta lại không sợ trong thi thể có virus kia chứ?

Còn Văn Chiêu, đúng là cô ta có nguy cơ bị nhiễm virus, nhưng may mà chúng tôi còn một ống chất kháng nọc độc, lỡ mà bị nhiễm cũng có thể phun cho Văn Chiêu ngay.

Nhưng nghĩ đến đây, tôi bèn nháy mắt ra hiệu cho Hạo Minh, rồi lại nhìn xuống chiếc rương trong tay anh ta, ý bảo anh ta trông chừng chiếc rương cho kỹ.

Hạo Minh cũng không ngốc, anh ta nhanh chóng hiểu ý của tôi, bèn đứng cách xa ông chủ Tần ra một chút, siết chặt chiếc rương trong tay.

“Mở quan tài ra đi.” Tôi nói.

Ông chủ Tần kêu tôi và Chung Tử cũng lại giúp đỡ, chúng tôi dùng công cụ nạy đinh đóng trong cỗ quan tài ra, rồi mới dùng sức chậm rãi mở nắp quan.

Một mùi hương kỳ quặc xộc thẳng vào mũi tôi, chua lòm, tanh rình, hình như là mùi mụn mũ bị vỡ ra.

Một thi thể khô quắt với nước da xanh xám nằm trong quan tài, cũng có thể gọi nói đây là một thi thể được giữ gìn tương đối hoàn hảo, giống hệt như được phòng thối rữa vậy.

Mặc dù thi thể đã khô quăt, nhưng có thể nhìn ra được vết rỗ trên làn da.

Đúng vậy, đây là thi thể của người canh xác Tần Hải Ánh, thi thể đã bước ra khỏi nhà xác từ mấy mươi năm về trước.

Tôi lập tức móc điện thoại ra, định gọi cho phó viện trưởng Vương.

Mấy ngày nay, tôi luôn trông đợi giây phút này, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng kích động.

Viện trưởng Vương đã từng nói, một khi phát hiện ra thi thể thì hãy gọi điện cho ông ta, mà nhiệm vụ của tôi cũng được xem là đã hoàn thành.

Nhưng điện thoại lại không có tín hiệu.

Tôi chưa từng nghĩ đến sẽ gặp phải tình huống như vậy, bởi vì ở khu nghĩ dưỡng gần đây, còn có khe núi, thậm chí cả cáp treo cũng có tín hiệu.

Ai mà biết đến được đây lại mất tín hiệu kia chứ!

Tôi hốt hoảng đi ra ngoài cửa hang động, lắc lư cái điện thoại trong tay, nhưng vẫn không có tín hiệu.

“Chung Tử, điện thoại của anh cao cấp hơn của tôi một chút, mau xem xem có tín hiệu hay không?”

Anh ta cầm điện thoại ra xem, hết pin rồi, đến mở máy còn không được.

Điện thoại của những người khác đều mất sóng.

‘Ha ha ha…Ha ha ha…” Ông chủ Tần phá ra cười giòn giã khi thấy người khác gặp khó khăn, cười đến nỗi ngả trước nghiêng sau, gần như muốt đứt cả hơi.

Ông ta lau nước mắt ứa ra vì cười, rồi nói với tôi.

“Sao hả? Mọi thứ đều quá mức thuận lợi, vốn nghĩ rằng có thể gọi điện cho phó viện trưởng Vương của các người, kêu ông ta đến lấy thi thể đi phải không, nào ngờ điện thoại hết pin, còn bị mất sóng? Ha ha ha…”

Tôi rất đỗi phiền muộn, sau khi nghĩ ngợi một lúc bèn nói với những người còn lại: “Tôi muốn lên trên!”

“Đừng sốt ruột thế chứ, không phải các người có rất nhiều câu muốn hỏi tôi ư?” Ông ta ngồi xuống bên cỗ quan tài: “Vừa khéo cùng tôi ngồi đây với người ba chưa từng gặp mặt này một lúc.”

Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đi lên, vốn không có tâm trạng đâu để nghe ông ta dông dài, không biết vì sao, nán lại nơi này khiến cho tôi loáng thoáng cảm thấy bất an, giống như mình vĩnh viễn cũng chẳng trở về được nữa vậy.

“Thế thì ông ngồi đây đi, chúng tôi lên đây, sau này cũng sẽ khônng nhúng tay vào chuyện của ông nữa.” Tôi cố ý nói với ông ta, rồi cầm sợi dây thừng lên, cột quanh eo của mình.

“Đừng mà, tôi sợ sau này các cậu sẽ không còn cơ hội để nghe nữa.” Ông ta nhìn tôi với ánh mắt kỳ dị, rồi nói một cách nghiêm túc:

“Thật ra tôi mới là người canh xác.”

Tôi chớp chớp mắt, để cho mình bình tĩnh lại một chút: “Ông nói cái gì, ông là người canh xác?”

“Đúng thế, có điều tôi chỉ phụ trách trông chừng một thi thể mà thôi.” Ông ta sờ quan tài rồi nói tiếp: “Thoạt đầu tôi lấy tiền xây dựng lại khu nghỉ dưỡng, cũng bởi vì thi thể này.”