CHƯƠNG 19 EM CHỒNG CHÂM CHỌC

Đây xem như là lần đầu tiên Vũ San trông thấy em gái chồng mình.

Cái gọi là tiểu thư nhà danh giá, đại khái chính là chỉ kiểu như cô ta nhỉ? Vừa nhìn đã khiến ánh mắt người ta bừng sáng,  nhưng lại có cảm giác là người rất dịu dàng, từ xinh đẹp không đủ để hình dung, điều quan trọng nhất là khí chất quanh người kia.

Hạ Tử Tình cũng rất đẹp, nhưng vẻ đẹp của cô ta là kiểu yếu đuối như Lâm muội muội, so với cô em chồng này, chỉ có thể xem như là người đẹp bình thường.

“Vừa về đã hỏi anh trai con, còn không quan tâm mẹ xem!” Khẽ vỗ vỗ tay cô, vẻ mặt bà Đường tràn đầy tình thương của một người mẹ.

“Quan tâm mà, con chưa quan tâm mẹ đã đến rồi!” Đường Mạn cười nói: “Nhưng lúc con vào thì thấy xe anh con ở đây, còn anh ấy đâu ạ?”

“Dẫn cháu trai con ra sân sau rồi.” Bà Đường nói: “Chào chị dâu con trước đi.”

Vũ San thật sự không quen kiểu xưng hô đường đột này, thấy Đường Mạn nhìn cô, thì nở một nụ cười thân thiện.

Đồng thời cũng đánh giá một lượt, Đường Mạn khẽ gật đầu, nở một nụ cười khách sao: “Mẹ, con đi thăm anh trai!”

Đây đơn giản là sự phớt lờ lặng lẽ! Vũ San hoàn toàn có thể phát giác được!

Tuy cũng mỉm cười, nhưng rất miễn cưỡng, có điều so với chịu sự châm chọc mỉa mai ở nhà họ Hạ, thế này đã xem như tốt lắm rồi.

Đường Mạn vừa đứng dậy, Đường Triết đã đi vào từ cửa sau, bảo mẫu đẩy xe nôi theo sau, thằng nhóc ngồi bên trong khoa chân múa tay, nhìn rất hoàn mỹ.

“Anh…” Đường Mạn gọi một tiếng, tiến lên ôm anh thật chặt, lúc chuẩn bị hôn lên mặt anh, Đường Triết khẽ đẩy cô ta ra: “Anh hơi khó chịu với cái kiểu đó của nước ngoài, bỏ đi!”

“Mẹ, mẹ nhìn anh kìa, cổ lổ sĩ, cứ vậy sau này sẽ y như ba đó!” Cô ta dẩu môi, nói với vẻ không vừa ý.

“Bà Đường lại mỉm cười nhẹ nhàng: “Được rồi, rửa tay ăn cơm thôi, có món cua ngâm rượu con thích nhất đó!”

“Vẫn là mẹ tốt nhất!” Xoay người hôn lên mặt bà Đường một cái, cười rồi ngồi xuống.

Nhìn bọn họ, Hạ Vũ San có cảm giác mình hoàn toàn là người ngoài, họ là người một nhà, là người thân, còn cô thì sao? Chẳng qua chỉ là người ngoài không liên quan.

Lúc này, Đường Triết dường như mới nhìn thấy cô: “Đến rồi hả.”

“Đến được một lúc rồi!” Cô vội đáp.

“Ngồi xuống ăn cơm đi.” Anh nhẹ nhàng nói.

Ngoan ngoãn ngồi cạnh anh, ngay cả lúc ăn cũng rất thận trọng, Đường Mạn luôn nói về chuyện vui lúc học ở nước ngoài, vẻ mặt bà Đường luôn nở nụ cười điềm đạm, vẻ mặt say sưa nhìn con gái mình.

Vũ San cúi đầu, dường như đang dùng đũa đếm số hạt cơm trong bát, một ngày hôm nay đúng là vô cùng bí bách, về nhà mẹ đẻ thì bị chế nhạo một phen, đến nhà chồng thì như người tàng hình, vẫn là ở trường vui hơn.

Bỗng nhiên trong chén có thêm một cái đùi gà nhỏ, ngẩn người, ngước lên nhìn, trong nháy mắt âm thanh trên bàn ăn cũng biến mất, dường như tất cả đều bị cắt ngang bởi hành động này của Đường Triết.

“Trong nhà không phải không có đồ ăn, không cần chỉ ăn cơm trắng không.” Anh nói với vẻ mặt thản nhiên, không hề tỏ vẻ quan tâm, nhưng dù là vậy, trong lòng cô vẫn thấy ấm áp, cuối cùng đã không còn bị ngó lơ nữa.

“Anh con đúng là quan tâm chị dâu mà!” Khóe môi Đường Mạn giương lên một đường cong xinh đẹp, canh chuẩn từng li từng tí.

“Tiếc là con mắc thi cử, không kịp về uống rượu mừng, nghe nói hôn lễ của anh con sôi động lắm!” Cô ta cười híp mắt, nói.

Nhắc đến hôn lễ, sắc mặt Hạ Vũ San có hơi ngượng ngùng, dù gì thì… buổi hôn lễ đó ồn ào khủng khiếp thế nào, e rằng cũng sẽ mang tiếng, đến giờ cô vẫn nhớ lời Đường Triết nói như cũ: “Tôi sẽ khiến cô hối hận!”

Nhìn trộm anh một cái, lại phát hiện vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh: “Cái gì cũng thích góp vui, ở nước ngoài còn xem chưa đủ sao!”

“Vậy thì sao, em có một người anh này thôi, hôn lễ lần này của anh em không đến kịp, lẽ nào lần sau còn có thể đến kịp sao?” Lúc nói cô ta cười híp mắt, trong nhát mắt, tay cầm đũa của Hạ Vũ San cứng đờ.

“Đường Mạn!”  Bà Đường cau mày, thấp giọng trách, ăn nói kiểu gì vậy.

Tuy chính mình cũng không sao thích được cô con dâu này, nhưng nói mấy câu này ngay trước mặt Đường Triết, không phải là đang làm mất mặt con trai sao.

Đường Mạn le lưỡi: “Chị dâu, em đùa thôi, chị sẽ không để bụng chứ?”

Người ta đã nói vậy rồi, cô còn để bụng, vậy không phải là rất hẹp hòi sao, cô ngẩng đầu nhìn cô ta, cười cười: “Tôi không để bụng.”

“Chị dâu, chị trông trẻ thật, dưỡng da hay ghê, nhìn không giống người hai mươi bảy hai mươi tám chút nào!” Cô ta tiếp lời, nói một câu thế này.

“…” Hạ Vũ San không biết nên nói gì, cô có thể cảm nhận được từng câu từng chữ của cô em chồng này đều có gai, nhưng gai mềm như vậy, cô cũng không nên bắt bẻ lại cô ta đúng không?

“Cảm ơn nhé, nhưng chị thấy đợi đến khi chị ở cái tuổi này của em mà có thể giữ được dáng vẻ như hiện giờ chị thì sẽ vui lắm!” Cô cũng cười, trả lời với sự cảm kích vô cùng.

Dường như chỉ trong chớp mắt, nụ cười trên mặt Đường Mạn cứng đờ, trong mắt sượt qua vẻ mất hứng.

Hạ Vũ San biết cô ta không vui, nhưng cũng không thể dựa vào việc cô vui vẻ để chế giễu tôi.

Đường Triết thản nhiên liếc nhìn cô, không nói gì.