57

- Hãy yêu cô ấy nhiều hơn anh, làm ơn!

Hãy thay một Cố Hoài yêu một Điệp Chi Niên nhiều như năm xưa.

Hãy thay một Cố Hoài thương một Điệp Chi Niên nhiều như năm xưa.

Hãy thay một Cố Hoài lo cho Điệp Chi Niên nhiều như năm xưa.

Bây giờ, thứ hắn có thể tự hào chẳng qua là đôi chút kỉ niệm của những ngày tháng cũ kĩ ấy mà thôi. Bởi ở hiện tại, hắn làm gì có tình yêu đẹp đẽ nào để ôm lấy nữa?

Hắn khốn nạn như thế, vô tâm như thế...

Hắn chẳng còn ân cần với cô nữa.

Chẳng còn bận tâm buồn vui của người nữa.

Ngay cả việc chầm chậm ôm lấy eo nàng từ phía sau hắn cũng không còn làm được nữa.

Thật tiếc...

Ban đầu, khi còn có thể, hắn không chịu màng. Bây giờ, khi đã chấm hết, hắn lại đớn đau nhớ về và mong ước quá khứ xa xôi.

Ước gì mình có quyền gọi cô là vợ.

Ước gì mình có quyền ôm cô vào lòng.

Ước gì mình có quyền yêu cô hết mực.

Ước gì mình có quyền bên cô suốt đời.

Nhưng hóa ra, sau cùng, ngay cả cách để đối diện với cố nhân còn không có, lấy tư cách gì để đòi hỏi những điều rất mực lạ lẫm?

Nếu đã vậy, chi bằng cả đời đừng tương phùng nữa, cả đời đừng bao giờ đối diện nữa. Đoạn trường tình này rồi cũng đến hồi kết thúc.

"Mày là đồ vong ơn bội nghĩa! Lúc mày ốm đau có biết con bé đã lo lắng cho mày đến độ quên ăn không ngủ không?"

"Sao mày có thể đối xử với con dâu tao như vậy? Mày là thứ khốn nạn!"

"Mang thai với người khác thì sao chứ? Chuyện này là ngoài ý muốn kia mà? Sống chung bao năm mà mày có thể nghĩ Tiểu Niên là loại người dơ bẩn thì mày đúng là mù!"

"Nếu mày không thể mang con bé về nhà họ Cố này thì mày cút đi!"

"Ông bà già này không cần một đứa con bất hiếu, chỉ cần một đứa dâu thảo. Nuôi mày đến bạc cả đầu rồi mày trả lại cho chúng tao những thứ này có đáng không?"

Những tiếng mắng chửi mơ hồ vang lên bên tai, hắn nhẹ nhàng nở một nụ cười không rõ ý tứ, nhưng xem chừng chẳng có chút ác ý nào. Có thể là chua xót, có thể là mỉa mai, có thể là bình thản. Chua xót vì một mối tơ hồng đứt gánh, mỉa mai vì chính mình xấu xí, bình thản vì cố nhân bình yên. Cố nhân cuối cùng cũng quên đi hắn rồi, từ bỏ được hắn rồi, không còn xem hắn là tất cả như năm ấy nữa rồi.

Vậy thì tốt thôi, cô hoàn toàn sẵn sàng để bắt đầu một mối quan hệ mới, cuộc sống mới với tình yêu mới, còn hắn...

Còn hắn ư?

Sau khi chia tay, hắn nên làm gì?

Sau khi rời đi, hắn sẽ về đâu?

Hắn còn mặt mũi để tìm về nhà họ Cố sao?

Trong khi hắn đã để vụt mất cố nhân mãi mãi về sau.

Hay là hắn lại bắt đầu lại với hai bàn tay trắng, xuất phát điểm từ nghề bốc vác, rồi kiếm một khoản tiền mở một tiệm thuốc tây nhỏ?

Cũng có thể hắn sẽ sang thành phố khác mưu sinh cũng nên.

Hắn không rõ nữa.

Tiếng ồn ào huyên náo từ nơi nào đó vọng lại làm hắn nhận ra mình đã đến trước cửa thang máy. Cố Hoài định đưa tay lên nhấn nút mở cửa, thế nhưng không hiểu vì sao lại chọn việc đi thang bộ. Có lẽ hắn cần thời gian để suy nghĩ, cần một điều gì đó đủ xa xôi để giải quyết mọi phiền muộn. Có lẽ thế.

Hắn chậm rãi nhớ đến cha mẹ già ở nhà. Chính họ đã khiến hắn bừng tỉnh sau chuỗi ngày vùng vẫy giữa màn đêm tịch mịch. Họ bảo rằng cô mới là người nên hận hắn. Dù sao thì thứ gọi là tình yêu mà cô dành cho hắn quá lớn lao, cả đời đôi khi hắn còn trả không đủ. Khi Cố Hoài nói rằng cô mang thai với người khác, họ liền phủ nhận rằng đây hoàn toàn là do vô ý, cô sẽ không làm thế với hắn. Trong mắt họ, cô càng tốt đẹp thì hắn càng xấu xa, vậy thôi.

Mà họ có nói sau đâu?

Khi hắn sốt run lập cập trong chăn, còn ai ngoài cô cơm bưng nước rót?

Khi hắn mệt mỏi ném hết tài liệu xuống đất, còn ai ngoài cô lặng lẽ thu dọn?

Khi hắn u sầu nghĩ về một ngày bận bịu, còn ai ngoài cô dịu dàng vỗ về?

Cô luôn ở sau lưng hắn cổ vũ hết mực, là hậu phương vững chắc để hắn từng bước tiến lên. Vậy mà hắn không những không biết còn chán ghét cô, hệt như cô không làm được tích sự gì, vướng tay vướng chân. Thật sự đấy, đã có lúc hắn nghĩ cô phiền phức!

Hai chữ khốn nạn hắn còn không đủ xứng!

- Mày...là mày đánh tao!

Cố Hoài giật nhẹ mình, trông thấy Từ Ngụy ở phía đối diện, trên người còn dính vết giày khá bẩn. Từ Ngụy không chần chừ thêm nữa, lập tức lao tới túm lấy hắn, đấm liên tục vào khuôn mặt ốm o.

- Mày dám đánh tao! Mày dám cản trở tao!

Cố Hoài dĩ nhiên chẳng chịu thua, đẩy mạnh tên đàn ông mất trí đó ngã xuống vài bậc cầu thang. Từ Ngụy vừa nằm xuống sàn đã nhanh chóng ngồi dậy, cho tới lúc này mới có cơ hội nhìn kĩ hắn và nhận ra một chuyện.

- Mày làm chung chỗ với tao? Cố Hoài?

Hắn không trả lời, sớm đã nhận ra "đồng nghiệp" của mình. Từ Ngụy bật cười ha hả, tiếp tục lao tới túm lấy cổ áo hắn, kéo xuống vị trí mà mình vừa mới bị ngã rồi hăm he:

- Mày có biết tao có thể làm gì với mày không?

Hắn mặc kệ mấy lời này, hoàn toàn không quan tâm đến. Sau vài phút lắng nghe những lời nhảm nhí, hắn dứt khoát đẩy hai bàn tay lớn kia khỏi cơ thể mình, bình tĩnh xoay lưng bước tiếp. Lúc này, Từ Ngụy hoàn toàn không giữ được bình tĩnh nữa, mặc cho hắn đang đứng gần cầu thang thông với tầng dưới mà bắt đầu dùng bạo lực. Cố Hoài nhận ra tên kia sắp vung tay đấm mình liền tránh né, thật không may chân lại bước hụt một bậc cầu thang nên cứ thế lăn xuống hơn mươi bậc thang lạnh lẽo. Từ Ngụy nhìn cơ thể đầy máu me ấy mà run rẩy, lập tức chạy đi, phản ứng hoàn toàn giống với lúc Tố Giai Giai đẩy chết cô gái tội nghiệp nào đó. Tuy vậy, Cố Hoài vẫn chưa mất hẳn ý thức. Hắn chậm rãi lết từng lết một, bị nặng đến mức lết đến đâu máu liền chảy ra đến đó. Sau cùng, khi xuống được tầng mười lăm thì hắn ngất đi, một mình bơ vơ giữa đống máu bầy nhầy. Hắn không làm được gì, nghĩ được gì và nói được gì nữa.

***

Trong một khoảnh khắc nào đó, hắn đã nghĩ đến việc mình sẽ chết đi. Bởi hắn mơ thấy một nơi rất đẹp, tựa như thiên đàng vậy. Sau đó, hắn lại nhớ tới nụ cười dịu dàng của ai kia, và rồi hắn đã có thể trông thấy trần nhà bệnh viện một cách rõ ràng nhất, chân thật nhất. Lúc này, hắn biết số mình vẫn chưa tận, còn có thể sống tiếp trong chật vật thêm một năm, hai năm hoặc là mấy mươi năm nữa. Hắn đã cảm thấy tiếc nuối, thậm chí còn muốn mình chết quách đi.

Nhưng thế nào gọi là sống không được chết không xong?

Cố Hoài cảm thấy thân thể ngập tràn đau đớn, hệt như lúc vừa mới ngã xuống cầu thang dài vậy. Hắn muốn ngồi dậy để nhìn qua tình hình của mình một lượt, nào ngờ loay hoay mãi vẫn không cách nào làm theo ý mình. Sau đó, hắn bàng hoàng trông thấy từ vùng bụng mình trở xuống ngoài băng trắng ra thì cũng chỉ có băng trắng bó chặt. Vừa đúng lúc bác sĩ trở vào, thấy hắn đã tỉnh liền vội vàng giải thích:

- Bác sĩ...cậu Cố đừng căng thẳng quá, sẽ không tốt cho...

- Tôi bị làm sao? Chân tôi bị làm sao?

Vị bác sĩ này là người quen của hắn, vậy nên hắn chẳng hề khách khí mà hét vào mặt ông ta. Mà cho dù có không quen, hắn cũng chẳng đủ bình tĩnh để nói chuyện nữa.

Vị bác sĩ loay hoay không biết nên nói thế nào cho thỏa, sau cùng đành chọn cách nói toạc ra:

- Chân của cậu sau này không dùng được nữa, phế mất rồi!

#Thực