CHƯƠNG 16: CÓ Ý ĐỒ KHÁC

“Cô Hạ, trước khi cô vào công ty, đã ký hợp đồng với chúng tôi, kỳ hạn là hai năm, nếu trong thời gian hai năm, cô vì nguyên nhân cá nhân mà thôi việc, thì phải bồi thường tiền vi phạm hợp đồng!”

Nghe tới đây, Hạ Tịch Nghiên mới bừng tỉnh ngộ, một lòng muốn nghỉ việc, lại quên mất chuyện này.

Cô đứng đó, nhìn Mục Chính Hi, mày nhíu chặt.

“Sao vậy? Cô Hạ đã suy nghĩ kỹ chưa?” Mục Chính Hi cười hỏi lại.

Hạ Tịch Nghiên suy nghĩ chuyện giữa hai người, vẫn cảm thấy bây giờ nghỉ việc khá tốt.

Hạ Tịch Nghiên gật gật đầu: “Tôi sẽ bồi thường!”

Câu này nằm ngoài dự đoán của Mục Chính Hi.

Anh híp mắt, có chút khó tin nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Tiền vi phạm hợp đồng gấp hai lần, xem ra, cô Hạ rất có tiền!”

“Vẫn đủ bồi thường tiền vi phạm hợp đồng!” Hạ Tịch Nghiên nhàn nhạt cười, mặc dù đau lòng muốn chết.

Tích góp nhiều năm như vậy, e rằng chớp mắt đã ra đi kha khá rồi.

“OK, đã vậy thì tôi cũng không nói nhiều gì nữa, sáu tỷ, cô Hạ lúc nào bồi thường thì tôi sẽ phê chuẩn lúc đó!”

Cái gì?

Sáu tỷ!?

Hạ Tịch Nghiên không dám tin nhìn Mục Chính Hi: “Sáu tỷ?”

“Đúng, sao vậy, khi ký hợp đồng lúc đầu, cô không nhìn rõ sao? Còn chưa truy cứu tổn thất cô gây ra cho Vân Duệ!” Mục Chính Hi nói.

Nói tới chuyện này, Hạ Tịch Nghiên có chút khó tin, đi tới, cầm hợp đồng trên bàn, mở ra đọc, quả thật là vậy!

Trên hợp đồng quả thực viết vậy.

Mà trên thực tế, Hạ Tịch Nghiên ở London mấy năm này, trong tay cũng chỉ mới có ba tỷ.

Đi đâu đào ra ba tỷ nữa!

Hạ Tịch Nghiên đứng đó, không biết nên nói gì.

“Thế nào? Cô Hạ lúc ký hợp đồng, không đọc kỹ sao?” Mục Chính Hi nhìn cô hỏi.

Hạ Tịch Nghiên đứng đó, không nói chuyện.

Quả thực, lúc ký hợp đồng ban đầu, cô một lòng muốn vào tập đoàn Vân Duệ, căn bản không suy nghĩ đến nguyên nhân này, nhưng không nghĩ tới tổng giám đốc của tập đoàn Vân Duệ lại là Mục Chính Hi, làm loạn tất cả kế hoạch và sắp xếp của cô.

Hạ Tịch Nghiên có chút do dự.

Nhìn dáng vẻ của Hạ Tịch Nghiên, khóe môi Mục Chính Hi cong lên nụ cười thực hiện được.

Thật lâu sau, Hạ Tịch Nghiên mới hồi thần, nhìn Mục Chính Hi, mở miệng: “Tôi cần thời gian chuẩn bị!”

Nghe thấy lời này, Mục Chính Hi mở miệng: “Cô Hạ, tôi không có nhiều thời gian như vậy để đợi cô!”

“Tôi sẽ nhanh hết sức!”

“OK, đừng để người khác nói tôi không có tình người, cho cô thời gian hai ngày, nếu kỳ hạn hai ngày tới, Cô Hạ vẫn không thể bồi thường tiền vi phạm hợp đồng, vậy tôi đành ngượng ngùng rồi!” Mục Chính Hi nói.

Hai ngày?

Nghe thấy câu này, Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, nhìn Mục Chính Hi, anh rõ ràng là cố ý.

“Mục tổng, hai ngày sáu tỷ, sao có thể gom đủ?”

“Đó là chuyện của cô!” Mục Chính Hi nói.

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Đây rõ ràng là cố ý!!!

Nhìn dáng vẻ Hạ Tịch Nghiên có chút tức giận, Mục Chính Hi cười: “Cô Hạ, nếu cô có thể tiếp tục công việc, vậy những chuyện này, đều xem như chưa từng xảy ra!”

Nghe tới đây, Hạ Tịch Nghiên đột nhiên cười: “Mục tổng, tập đoàn lớn như Vân Duệ, hẳn sẽ không thiếu một người như tôi, hay là nói...Mục tổng có ý đồ khác!” Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi nói.

Nghe vậy, Mục Chính Hi sững sốt, mày nhíu lại.