CHƯƠNG 76: KẾ QUÂN ĐÌNH ANH MUỐN CHẾT SAO.
Bởi vì ít người đạp lên, xe qua lại cũng không nhiều, lại gần hồ, thật sự đẹp lộng lẫy, giống như một tuyệt tác, trên bầu trời vẫn còn đang rơi những bụi tuyết nhỏ.
Đột nhiên cô bị thôi thúc muốn đi trên nền tuyết một lát, nhưng mà chạy xuống tầng một mới phát hiện cửa lớn bị khóa chặt, anh thật sự định giam cầm cô sao.
Cô chạy lên thư phòng tìm anh đòi chìa khóa, anh nhìn cô: “Chuẩn bị thừa nhận rồi đúng không?”
“Nhận cái đầu anh, tôi ra ngoài ngắm tuyết một lát cũng không được sao?”
“Đứng đó ngắm cũng như nhau thôi.” Kế Quân Đình chỉ vào cửa sổ.
“Chỉ ngắm thôi thì có gì vui chứ, tôi muốn nghịch tuyết.” Cô phải đắp tượng Bồ Tát bằng tuyết thật lớn, trên đó còn viết mấy chữ to đùng.
“Tay sẽ bị nứt nẻ đấy.” Anh vẫn tìm một lý do hợp lý từ chối cô.
Tú Thanh hừ một tiếng: “Anh sợ tôi chạy sao? Tôi ở trong sân nhà anh chơi cũng không được sao, anh cứ ngồi đây thì có thể theo dõi nhất cử nhất động của tôi, cho dù tôi có đi rất nhanh cũng không nhanh bằng bốn bánh của anh, đúng không?”
Kế Quân Đình vuốt cằm, dường như đang cân nhắc độ tin cậy trong lời nói của cô, sau cùng vẫn thờ ơ nói: “Xuống đi, nhưng mà đừng nghịch lâu quá.”
Hóa ra cánh cửa này là dùng suy nghĩ điều khiển từ xa, rõ ràng anh không đưa chìa khóa cho cô, nhưng mà lúc cô xuống lại tầng một, cửa đã có thể mở ra dễ dàng.
Tú Thanh chạy ra ngoài bãi tuyết, gió lạnh vừa thổi đến thì cô đã run cầm cập, thật ra cô chỉ là không muốn ở trong phòng, người đàn ông trên lầu đó, quá hiểu rõ về cách tấn công vào tâm lý, làm ý chí của cô từ từ sụp đổ.
Kế Quân Đình yên lặng đứng bên cửa sổ, ngắm cô ở dưới lầu chơi ném tuyết, thỉnh thoảng lại đưa tay lên miệng hít hà, đúng là đáng đời, phòng có máy sưởi thì không chịu ở, cứ phải chạy ra nghịch tuyết làm cái gì.
Chỉ là thấy cô chơi một mình cũng rất vui, anh vẫn là không đành lòng làm mất đi sự thích thú của cô.
Đầu của người tuyết, thân của người tuyết, đặt lại cùng với nhau nhìn cũng ra gì lắm.
Thấy cô chạy vào nhà, nói chung là tật tung mọi thứ lên rồi lại đem những đồ ăn tối mà anh đã sai người chuẩn bị trong tủ lạnh ra, ví dụ như khoai tây, ớt, cà rốt gì gì đó lấy ra hết, làm thành mắt mũi miệng cho người tuyết.
Tú Thanh còn dùng lá rau chân vịt, cắt thành sáu chữ lớn: “Kế Quân Đình, đồ khốn nạn.” Sau đó dán lên bụng người tuyết.
Cô đứng ở dưới, nhướng mày nhìn anh khiêu khích.
Kế Quân Đình nhếch môi, lại dám chửi anh, gan cũng không nhỏ, cứ đợi lát nữa, xem cô còn có dáng vẻ kiêu ngạo này nữa không.
Lúc anh đi xuống lầu, cô ngồi xổm trên tuyết, cầm một cành cây vô tình vẽ một vòng tròn trên mặt đất, thỉnh thoảng sẽ ngước đầu lên nhìn về phía trước, vẻ mặt mù mờ, cặp lông mày thanh tú cau lại như hai con sâu róm, không biết trong lòng đang tính toán cái gì.
Anh lặng yên không một tiếng động đến gần, đột nhiên lên tiếng: “Mắng người khác vui lắm sao?”
Tú Thanh nhất thời ngồi không vững, suýt nữa thì ngã về phía sau, cô bốc một nắm tuyết hất lên người anh: “Anh có thể đừng thình lình xuất hiện như vậy không?”
“Nếu như không phải em chột dạ, thì sao lại giật mình được.” Anh buồn cười khi nhìn thấy biểu cảm của cô.
“Dù sao anh đều đúng hết.”
Giọng điệu của cô không tốt lắm, cô tiếp tục vẽ nguệch ngoạc trên đất rồi khó chịu hỏi: “Anh trả phòng khách sạn rồi à?”
Giọng nói đó, giống như chỉ ước gì là anh sớm đi khỏi đây vậy, tất nhiên Kế Quân Đình nghe xong thì trong lòng không thoải mái lắm, nhưng mà không sao, rất nhanh thôi anh sẽ có chứng cứ trong tay, cho dù cô có mạnh mồm như thế nào đi chăng nữa, cũng không thoát khỏi năm ngón tay của anh.
“Dù sao khách sạn cũng nhiều người sinh nhiều chuyện, ở đây yên tĩnh và thích hợp để nói chuyện hơn.” Anh nói sâu xa nhìn cô.
Tú Thanh đột nhiên cảm thấy lòng dạ rối bời, cứ giống như anh đã nắm chắc phần thắng, nếu cô không nói thật để nhận được sự khoan dung, thì khó mà tránh được hình phạt.
Không phải cô chưa từng nghĩ, cứ nói thật quách cho xong, tình cảm kiên trì 5 năm để tìm kiếm không thể là giả được, có lẽ anh đính hôn với Tần Nhược Nghi cũng có nỗi khổ bất đắc dĩ của mình, nếu không phải Mai Nhĩ Nguyệt nhắc nhở, e là cô cũng sẽ không biết, nhìn vào cặp đôi trời sinh đó, thật ra là bằng mặt không bằng lòng.
Thật ra nghĩ lại cũng đúng, nếu như đúng theo lời đồn đại của truyền thông, tình cảm Kế Quân Đình dành cho Tần Nhược Nghi tốt đẹp như vậy, thì Tần Nhược Nghi tội gì lại sợ sự tồn tại của cô sẽ ảnh hưởng đến tình cảm của bọn họ?
Vàng thật không sợ lửa, tình cảm thật sự sao lại có thể bị người ngoài dễ dàng phá hoại được, cách làm của Tần Nhược Nghi, chẳng qua là uổng công vô ích, hoàn toàn chứng minh cô thiếu tự tin, cũng chứng minh vị trí của cô trong lòng Kế Quân Đình.
Bây giờ tâm trạng của Tú Thanh cứ giống như phía đông thì nắng còn phía tây thì mưa, dùng một câu văn vẻ mà cô đã đọc rất lâu trước đó để hình dung, đó là một nửa tươi đẹp, một nửa đau thương.
“Mặt đất lạnh lắm, đừng có ngồi mãi như vậy.”
Kế Quân Đình kéo cô đứng dậy, chạm vào những ngón tay lạnh ngắt của cô:  “Xem em đi, đã lạnh như que kem rồi đây này, bây giờ em nghịch cũng nghịch rồi, mắng cũng mắng rồi, có thể vào được chưa?”
“Ờ.” Cô cúi đầu, cứ để anh nắm tay đi vào nhà.
Bàn tay anh thật sự rất ấm áp, những ngón tay lạnh ngắt của cô chỉ gãi nhẹ một chút, động tác bé nhỏ này không thoát khỏi được mắt thần của anh, anh dừng bước quay người lại: “Có phải có điều gì muốn nói với tôi không?”
Tú Thanh đột nhiên có một suy nghĩ, nếu như không thể kiên trì được nữa, phút cuối cùng hẵng thừa nhận thì có muộn quá không?
Thật ra trong thế giới nội tâm nhỏ bé của cô cũng có bóng dáng của một tiểu quỷ, 5 năm trước cô rất thích trêu chọc anh.
Đột nhiên giống như cô rất quyết tâm, cô thầm cắn môi.
Thấy cô vẫn không lên tiếng, Kế Quân Đình liền giơ ngón tay ra búng vào trán cô một cái: “Em cứ mạnh miệng đi, tôi xem em có thể chống đỡ được đến lúc nào, lát nữa đừng có cầu xin tôi tha cho em.”
Miệng anh nói lời độc địa, nhưng vẫn lấy khăn ra lau đi mái tóc bị tuyết làm ướt của cô.
“Cởi áo ra đi.” Anh nói.
“Làm gì?” Cô túm lấy ngực áo.
“Bị ẩm ướt rồi, đi lên lầu mang tạm một cái của tôi đi.” Xem ra cần phải mua thêm một số quần áo và đồ dùng của cô để ở đây rồi.
Cô liền thật sự đi tìm, cô lấy từ trong tủ ra một chiếc áo khoác rộng rồi mang vào, sau đó túc tắc đi vào thư phòng của anh, giống như một chú chim cánh cụt kềnh càng.
“Tôi có thể đọc sách của anh được không?” Bởi vì chỗ này là nhà mới mua, nên sách cũng không có nhiều.
“Em cứ tự nhiên đi, nhớ lấy thời gian tôi cho em là được, trước 8 giờ.” Kế Quân Đình nhắc nhở cô.
Tú Thanh từ từ ở phía đối diện với cái bàn anh đang ngồi tiến gần đến trước mặt anh, cô hỏi dò: “Sao anh lại tin chắc tôi là người phụ nữ anh cần tìm?”
Có phải trong tay anh có sơ hở xác đáng nào của cô không, nếu không sao lúc này anh thể hiện ra cứ như là tất cả đều nằm trong sự khống chế của anh.
“Tất nhiên.” Anh cười lòa xòa, đột nhiên anh giữ chặt gáy cô, nghiêng người đặt một nụ hôn uyển chuyển lên môi cô, đến khi cô sắp không thở được nữa mới buông ra.
“Anh là đồ lưu manh.” Tú Thanh đỏ bừng mặt mắng anh.
“Lúc nãy là do em quyến rũ tôi trước.” Anh cười nói.
“Tôi chỉ là…tò mò.”  Tuy là bây giờ cô cũng có một suy nghĩ muốn trêu cợt anh.
“Nếu như em không phải người tôi cần tìm, thì sẽ không tò mò cái đó là gì.”
“Tôi chỉ là tò mò con người anh rốt cuộc vì cái gì mà cố chấp như vậy, hơn nữa, ai cũng có tính tò mò mà, điều này có gì lạ đâu, không nói thì thôi, đồ nhỏ nhen.” Tú Thanh tiện tay lấy một cuốn sách, quay lưng lại với ghế sô pha mà anh rồi đọc nó.
“Bây giờ nói ra, lát nữa sẽ không làm em kích động được, nhớ kĩ thời gian, còn 1 tiếng 50 phút nữa, anh sẽ không cho em thêm dù là một giây.”
Đáng ghét, lại đếm ngược thời gian, Tú Thanh muốn giương nanh múa vuốt bóp cổ anh, nhưng lại chỉ có thể lựa chọn im lặng ngồi đó suy nghĩ kĩ càng rằng sự tình có lẽ sẽ thay đổi.
Lúc Lục Phàm đến, Kế Quân Đình liền xuống lầu gặp anh, những bước chân của anh trên chiếc cầu thang sáng loáng soi bóng anh có chút vội vã.
Anh đợi giây phút này đã lâu lắm rồi, cứ như là đã đợi mấy thế kỉ.
Nhưng mà lúc Lục Phàm đưa kết quả cho anh lại do dự, biểu cảm đó có thể nói ra là có hơi trầm trọng: “Tổng giám đốc Kế, anh phải chuẩn bị tinh thần đi…”
“Ý gì vậy?” Kế Quân Đình cực kỳ ngờ vực nhìn anh một cái, không lẽ có nhầm lẫn gì sao?
Lục Phàm hé miệng ra nhưng rốt cuộc vẫn không nói, trên báo cáo viết rất rõ ràng, là một kết quả làm người ta chán nản, anh có chút không đành lòng nhìn vào những biểu cảm thất vọng của người đàn ông trước mắt mình.
Kế Quân Đình lật qua lật lại bản báo cáo trong tay: “Cậu chắc chắn là bệnh viện không làm sai chứ?”
Hai hôm nay anh phấn khích đến không ngủ được, chỉ muốn lấy được kết quả sớm một chút, thông thường muốn xét nghiệm con ruột phải bảy tám ngày mới có được kết quả, anh dựa vào các mối quan hệ để thủ tục được làm nhanh chóng hơn.
Nhưng mà kết quả anh nhận được lại không phải là kết quả mà anh mong muốn, sự mừng rỡ lúc đầu bây giờ trở thành nản lòng, sự chênh lệch giữa hai trạng thái tâm lý lớn đến mức nào, chỉ có anh mới nhận thức được.
“Để đảm bảo, tôi đã tìm đến hai bệnh viện để làm kiểm tra, kết quả…đều cho thấy con gái của Tú Thanh và anh…không hề có quan hệ huyết thống…” Lục Phàm trình bày lại kết quả, không biết phải an ủi anh như thế nào.
Trong biệt thự vốn dĩ đã rất im ắng, bây giờ lại càng yên tĩnh đến đáng sợ. Tú Thanh lặng lẽ đứng ở góc cầu thang nghe trộm, lúc này cô mới hít một hơi thật sâu rồi bịt chặt miệng lại, đồng tử của cô bất ngờ giãn rộng ra.
Bây giờ nghĩ lại, muốn giải thích chuyện nhà trẻ đang yên đang lành làm kiểm tra sức khỏe cho mấy bạn nhỏ mà không thu bất kì phí gì, vậy cũng không có gì là lạ, thì ra anh đã biết Uyển Uyển là con gái cô, anh đã sắp xếp mọi chuyện này từ trước, cho nên lúc nãy anh mới có vẻ nắm chắc phần thắng lợi.
Nhưng mà kết quả này, không chỉ làm Kế Quân Đình bất ngờ, mà cũng làm cho cô bị chấn động.
Uyển Uyển không nghi ngờ gì là con của cô, Kế Quân Đình là ba của Uyển Uyển cũng là sự thật không thể chối bỏ, từ đầu đến cuối, cô chỉ từng trải qua cùng một người đàn ông là Kế Quân Đình, Uyển Uyển sao có thể không phải là con của anh được.
Nhất định là có người bóp méo sự tồn tại của mối quan hệ huyết thống này, cả hai bệnh viện không thể làm sai kết quả cùng lúc được, chỉ có một khả năng, có người đã âm thầm động thủ, người này, ngoài Tần Nhược Nghi ra, tạm thời cô cũng không nghĩ được còn có ai phải làm như vậy.
Thế nhưng cùng lúc thao túng hai bệnh viện, có thể làm dễ như trở bàn tay như vậy, thế lực sau lưng Tần Nhược Nghi lần nữa làm Tú Thanh nhận thức được, sức chống đỡ của cô và bọn họ, lại nhỏ bé đến như vậy.
Bọn họ lại có thể dở trò ngay trước mắt Kế Quân Đình, gần như là dễ như bỡn, cũng không thèm để Kế Quân Đình vào mắt.
Tú Thanh dấy lên một suy nghĩ muốn nói thật, nhưng lại trở nên lung lay đi, Tần Nhược Nghi đang cho cô một sự cảnh cáo im lặng, nếu như tranh đấu, chỉ sẽ tự tìm khổ sở cho bản thân, tự rước lấy nhục về mình.
Tần Nhược Nghi đang muốn nói, cô ta có thể làm cho Uyển Uyển và Kế Quân Đình trở nên không có quan hệ gì với nhau, cũng có thể làm Uyển Uyển lặng lẽ biến mất khỏi thế giới này.
Tú Thanh nghĩ mà lạnh sống lưng.
Cô nghe thấy Lục Phàm nói với anh: “Tổng giám đốc Kế, có khi nào là…chúng ta thật sự đã lầm không, cô Ân Tú Thanh, không phải là người phụ nữ anh muốn tìm.”
“Sao lại không phải được?” Anh ngồi mạnh xuống sô pha, trừ câu nói tự lẩm bẩm này, rất lâu sau anh cũng không nói gì nữa, không biết có phải vì sự kiên trì bao tháng ngày như vậy, vào lúc này lại bắt đầu phải tự hoài nghi và chối bỏ nó không.
Tú Thanh hơi thất thần và đi khỏi chỗ cô đứng nghe trộm đó.