CHƯƠNG 35: KHÔNG NGỜ ĐẾN
"Ngu ngốc! Chút việc nhỏ như vậy cũng không xong, cô còn biết làm cái gì!" Tiếng Ân Dao Dao từ trên lầu truyền xuống.
Triều Kha ngẩn người, chị ta trở về từ bao giờ, cô thế mà lại không biết.
"Chị Dao Dao" Triều Kha vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi chị, là em quá ngốc"
Nói rồi liền muốn ngồi xuống thu dọn bừa bộn.
Tay lại bị Lý Lăng Việt nắm lấy: "Không cần cô thu dọn, để cho chị Dao Dao của cô thu dọn kìa."
Triều Kha và Dao Dao tức khắc liền ngẩn người mở to mắt.
Ân Dao Dao cười gượng gạo, đi xuống lầu, liền cười rạng rỡ bước về phía người đàn ông: "Lăng Việt, em mời Kha Kha đến, là để..."
"Cảm ơn cô đã giúp tôi tìm được một người giống Triều Kha như vậy, sau này việc vặt trong nhà đều do cô làm!" Lý Lăng Việt lạnh nhạt ngắt lời cô ta, trực tiếp quay người dắt tay Triều Kha lên lầu.
Ân Dao Dao nhìn bóng lưng họ, tức đến mức móng tay cũng sắp đâm vào thịt rồi.
Ân Triều Kha, cô dám giở trò gian trá, tôi liền khiến cô chết trước mặt anh ta!
Anh dắt tay cô lên tầng ba.
Triều Kha có chút không ngờ tới.
Dù gì cô cũng từng ở đây, tầng ba là cấm địa, cô trước giờ đều không dám bước lên đây.
Lý Lăng Việt mở cửa phòng vẽ, dắt Triều Kha đi vào trong.
Sau khi mở đèn, Triều Kha nhìn thấy những bức hoạ dán đầy tường.
Bất ngờ, kinh ngạc, vui mừng, còn có khó tin, thậm chí là đau lòng, tất cả cảm xúc cùng lúc xuất hiện trong lòng cô.
Chỉ là, ngay lúc sắp rơi nước mắt, cuối cùng cô vẫn nhịn xuống.
Đây, đều là Lăng Việt vẽ cô hay sao?
Từ 10 tuổi bắt đầu, vẽ đến...vẽ đến khi họ chia tay.
Lý Lăng Việt mở 1 chai rượu vang, để Triều Kha ngồi ở chỗ dành cho người mẫu, anh vừa uống vừa vẽ phác hoạ cô.
"Ngài Lý, anh và cô Triều Kha..."
"Cô ấy là vợ tôi, cô nên gọi là bà Lý."
"Nhưng mà vợ ngài không phải là chị Dao Dao sao?"
"Tôi chỉ có một người vợ, Ân Triều Kha." Người đàn ông uống một ngụm rượu.
Triều Kha không tiền đồ mà tim đập điên cuồng: "Ngài và vợ, có phải quen nhau từ nhỏ? Trong bức tranh của ngài, từ rất sớm đã có cô ấy."
Lý Lăng Việt dừng bút trong tay, quay người nhìn bức vẽ Triều Kha sớm nhất, khoé môi câu lên một chút ôn nhu: "Hai chúng tôi, không thể coi là thanh mai trúc mã, chỉ có thể nói là tôi yêu thầm cô ấy. Lần đầu nhìn thấy cô ấy, cô ấy bị một đám bạn bắt nạt, tôi thấy trong mắt cô ấy có ánh lệ, trong tim không hiểu sao liền đau đớn. Từ đó, đôi mắt trong veo ấy liền in sâu trong lòng tôi"
Ngày đó, cô ấy mặc bộ đồng phục màu xanh pha trắng, buộc hai bím tóc, đung đưa trên đường, liền vụt chạy vào tim anh.
Hai tay của Triều Kha nhịn không được run rẩy, đôi môi kẽ giật.
Nhưng mà, người anh thích rõ ràng là chị ta mà!
Trái tim sớm đã bị vết thương luyện cho thành mình đồng da sắt, một lần nữa như được bơm máu, binh binh bang bang đập trở lại.
Lý Lăng Việt vừa uống rượu, vừa tiếp tục nói: "Tôi thích cô ấy, cô ấy cũng thích tôi, nhưng chúng tôi cứ tưởng rằng đối phương không thích mình....nên để lỡ quá nhiều. Lúc đi học, để có thể cùng cô ấy ra nước ngoài, tôi giúp cô ấy có được cơ hội xuất ngoại, cô ấy lại nghĩ rằng tôi sẽ không đi, nên chủ động từ bỏ cơ hội ấy.
Sau khi ra nước ngoài, cô ấy vì gặp tôi, vì muốn đưa cho tôi đồ ăn trưa, trong một năm liền hoàn thành chương trình học của ba năm, ở nước ngoài sống hai năm, bề ngoài là làm đồ ăn cho chị gái, nhưng thực chất mỗi lần đều hy vọng chị cô ấy sẽ rủ tôi đến ăn. Mà tôi, cũng vì muốn thấy cô ấy, muốn ăn đồ cô ấy làm, mỗi lần đều chủ động muốn cùng chị cô ấy về nhà ăn cơm...."