CHƯƠNG 1248: VỪA NGHĨ LÀ THẤY RẤT KÍCH ĐỘNG

Hoắc Chấn Đông cũng không giải thích, chỉ là cầm lấy chân của cô rồi xoa bóp nhẹ nhàng cho cô.

Mộ Thập Thất nhìn Hoắc Chấn Đông, nở nụ cười, không hề keo kiệt chút nào mà tán dương: “Hoắc Chấn Đông, thật ra thì con người của anh cũng rất tốt đó.”

Không cần phải nói, đối xử với con gái khá tốt, cũng rất quan tâm.

Mặc dù là anh ta không thích cô, nhưng mà cô đưa ra yêu cầu gì với anh thì anh cũng sẽ làm.

Có đôi khi cô không nói ra, anh suy nghĩ được thì cũng sẽ đi làm.

Chỉ dựa vào điểm này, Mộ Thập Thất nhìn anh, càng nhìn càng thấy thuận mắt.

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất: “Phải vậy không? Anh tốt ở điểm nào?”

Anh tự nhận mình không phải là người tốt, nghe cô ấy nói như vậy thì cũng hơi xấu hổ.

Chắc có lẽ là trên đời này cũng chỉ có một mình cô ấy mới có thể cảm thấy anh ta là người tốt.

Anh ta rõ ràng là một người đàn ông xấu cực kỳ.

Mộ Thập Thất nói: “Anh đối xử với em rất tốt.”

“Nếu như anh không đối xử tốt với em, em sẽ chịu gả cho anh sao?” Hoắc Chấn Đông nhướng mày: “Trong nhà của em có nhiều anh trai như vậy, anh dám không đối xử tốt với em hả?”

Lời nói của anh để Mộ Thập Thất nở nụ cười.

Cô ấy đẩy anh ra, bước xuống từ trên giường, đôi chân trần dẫm trên thảm đi lấy vali của mình.

Bọn họ kết hôn với nhau, nhà họ Mộ chuẩn bị cho cô rất nhiều thứ, quả thật là cái gì cần cũng có.

Mộ Thập Thất mở vali ra, lấy quần áo của mình ra, nói với Hoắc Chấn Đông: “Em đi tắm đây, đi ngủ sớm một chút đi, hôm nay buồn ngủ quá.”

Ngày hôm qua cô còn có tâm trạng quan tâm chuyện của Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu, hôm nay một chút sức lực cũng không có, chỉ muốn ngủ một giấc cho thật ngon, kết thúc một ngày vô cùng mệt nhọc.

...

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất bước vào trong phòng tắm, cười cười ngồi xuống ở trên giường.

Chuyện tốt đẹp nhất trong cuộc đời là khi bạn được ghi tên trên bảng vàng, đêm động phòng hoa chúc...

Mà đêm nay chính là đêm tân hôn của anh.

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, Hoắc Chấn Đông suy nghĩ hơi sâu xa.

Cũng không lâu lắm Mộ Thập Thất liền bước ra, cô nhìn thoáng qua Hoắc Chấn Đông đang ngồi ở trên giường, nói: “Em đi ngủ trước đây, anh đi tắm rửa đi.”

Cô chuyển đồ vật ở trên chiếc giường lớn bỏ xuống dưới, mình thì nằm xuống.

Hoắc Chấn Đông nhìn cô rồi nói: “Vậy anh đi tắm đây.”

Đồ lót của cô là loại có kiểu dáng bảo thủ, không hiểu sao anh nhìn mà lại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Hoắc Chấn Đông nhanh chóng đi vào phòng tắm rửa sạch sẽ, anh ta xuất thân là quân nhân, loại chuyện tắm rửa này muốn nhanh bao nhiêu thì nhanh bấy nhiêu.

Nghĩ đến những chuyện sắp xảy ra vào một lúc nữa, Hoắc Chấn Đông cảm thấy rất kích động.

Lúc anh đi ra thì phát hiện Mộ Thập Thất đang ngồi ở trên giường, cô dựa vào gối đầu cầm điện thoại di động, một bộ dạng lười biếng mà nói với anh: “Em đã dọn giường cho anh luôn rồi, có phải là em rất chu đáo hay không?”

Giọng điệu tranh công, yêu cầu khen ngợi.

Hoắc Chấn Đông nhìn thoáng qua chiếc giường kê ở trên ghế sofa, trên mặt đen lại: “Em có ý gì?”

Mộ Thập Thất nói: “Đương nhiên là anh ngủ trên ghế sofa rồi. Anh là đàn ông, cũng không thể để cho một cô gái như em ngủ trên ghế sofa đâu nhỉ.”

“...” Cho nên nói tại sao anh ta lại phải ngủ trên ghế sofa?

Hôm nay chẳng phải là đêm động phòng hoa chúc của anh hay sao?

Lúc trước Mộ Thập Thất ngủ ở trong nhà của anh, hai người bọn họ còn chưa kết hôn, anh ngủ trên ghế sofa là chuyện nên làm. Nhưng mà hôm nay bọn họ đã kết hôn rồi, trên pháp luật thì hai người bọn họ cũng đã là vợ chồng, vậy mà còn kêu anh ngủ sofa, cái này cũng không có đạo lý quá đó!

Mộ Thập Thất nhìn thấy biểu cảm của Hoắc Chấn Đông rất phức tạp, cô nói: “Em biết là trong lòng của anh thích người khác, sẽ không đồng ý ngủ cùng với em. Yên tâm đi, em sẽ không chiếm tiện nghi của anh đâu, em cũng sẽ không nói những chuyện này cho ba mẹ biết đâu.”

Mộ Thập Thất cảm thấy mình hiểu chuyện biết bao nhiêu.

Trên đời này có lẽ là cũng không tìm được người vợ thứ hai chu đáo hơn cô đâu.