CHƯƠNG 43. LÀM NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH?

Cuối cùng, Tần Hân Di cũng nghĩ ra được một cái cớ lấy lệ để cảm xúc của bản thân trở nên kích động, còn vấn đề Kiều Lăng Vũ tin hay không tin đó là việc của anh ta.

Ánh mắt của Kiều Lăng Vũ trở nên tối đen như mực, anh vẫn rất nghi ngờ.

“Một chút chuyện nhỏ này đã làm cho cô khóc muốn chết sao? Tần Hân Di, phong cách này không giống cô.”

“Không phải con của anh, anh đương nhiên không đau lòng. Nghe thấy tiếng khóc thương tâm của đứa nhỏ trong điện thoại, nếu như anh có cơ hội được trải nghiệm việc này đến lúc đó tôi xem anh sẽ có cảm giác gì.”

Nói đoạn, Tần Hân Di lại nhớ đến đoạn video đen tối kia, Thần Thần vô vọng hết gọi dì lại gọi ba, không nhịn được nước mắt lại chảy xuống.

Trong hoàn cảnh xung quanh đều tối đen như mực, đứa nhỏ nhất định bất lực đến tuyệt vọng. Nỗi lo sợ trong lòng bị lấp đầy, loại cảm giác này Tần Hân Di đã được lĩnh hội. Giống như năm đó nhà tan cửa nát, đã vậy người chị em thân thiết và bạn trai của cô đã phản bội chính mình. Cảm giác đó không khác gì nhau.

Nhưng năm đó cô dẫu sao cũng là người trưởng thành. Có năng lực chịu đựng nhất định, nhưng còn Kiều Nhất Thần vẫn còn nhỏ như vậy…

Nghĩ đến đây Tần Hân Di nhịn không được lại rơi nước mắt, trái tim cô đau đớn đến nghẹt thở.

Một lần nữa cô tự nhủ, cô xin thề tuyệt đối sẽ không bao giờ tha thứ cho Tống Vũ Đồng. Cả đời này cô sẽ đều không quên những chuyện Tống Vũ Đồng đã làm, giữa cô và cô ta không đội trời chung.

“Được rồi, em đừng khóc nữa.”

Kiều Lăng Vũ không tiếp tục truy hỏi đến cùng, nhưng bất luận thế nào, anh vẫn không có cách nào xóa bỏ được sự nghi ngờ trong lòng.

“Ly hôn với Tống Vũ Đồng, tôi sẽ làm người phụ nữ của anh."

Tần Hân Di khẽ nhướn mi mắt mang theo đầy hận thù, cô đột nhiên nói như vậy khiến cho Kiều Lăng Vũ hơi giật mình.

“Không thể được.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nhíu mày, trong đôi mắt đen thẳm như không nhìn thấy đáy hoàn toàn không có chút độ ấm.

“Vì sao? Cô ta có chỗ nào tốt? Tôi xinh đẹp hơn cô ta, tôi có năng lực hơn cô ta, tôi có khí chất hơn cô ta, tôi…”

“Trước đó cô ấy chưa từng kết hôn với ai, còn cô là người phụ nữ đã ly hôn.”

Ánh mắt sắc bén của Kiều Lăng Vũ và giọng nói thì lạnh lùng.

“Hừ…”

Tần Hân Di bướng bỉnh lau khô nước mắt, lạnh giọng hừ một tiếng, sau đó tiếp tục nói.

“Kết hôn và chưa kết hôn có gì khác biệt sao? Thời điểm anh kết hôn cùng cô ta còn là trinh nữ sao? Nếu như không phải, thì anh là người đã cưới phải hàng đã bị xài rồi. So với cô ta, không phải tôi còn nhiều hơn cô ta một đứa bé sao?”

Tần Hân Di nóng nảy nhịn không được nói ra lời thô tục.

Giờ phút này chỉ cần có thế khiến Tống Vũ Đồng cách xa Kiều Nhất Thần, cô sẽ không quản bất kể phải dùng tới cách gì, Tần Hân Di cô cũng đều sẽ thử. Cho dù con đường này có trải đầy gai, nhưng vì con của cô, cho dù thương tích đầy mình cô nhất định cũng phải đi qua.

“Cô ấy có quyền có địa vị, cô không có.”

Lần này đến Kiều Lăng Vũ tức giận, giọng nói rét lạnh như tảng băng nói đến vấn đề quan trọng.

“Tần Hân Di, đây mới là mục đích cuối cùng mà hôm nay cô diễn trò. Cô muốn tìm một lý do để thay thế vị trí của Tống Vũ Đồng sao? Tôi đã đánh giá cô thấp rồi, cho là cô chỉ muốn lừa tiền, cho rằng cô có tiền thì có thể giải quyết. Lại không nghĩ đến cô ôm trong lòng dã tâm lớn như vậy, từ đầu đến cuối là muốn dòm ngó vị trí của mợ chủ.”

Nhớ lại mọi thứ mà bản thân vừa mới nghe được từ Tần Hân Di, và sự cố ý mà cô đã nói lời khiêu khích Tống Vũ Đồng. Cuối cùng Kiều Lăng Vũ cũng hiểu rõ, cho dù bất kể Tần Hân Di có năng lực như thế nào thì cô ta cũng là một người mang tâm địa không bình thường.

Kiều Lăng Vũ dừng lại chốc lát, sau đó tiếp tục lạnh lùng nói.

“Tôi nói cho cô biết, Tần Hân Di, tôi không phải loại người mà bất kể ai cũng có thể lừa. Vị trí mợ chủ Kiều cũng không phải loại người như cô có năng lực có thể với được. Tém lại thứ dã tâm kia của cô cho tôi, làm việc cho tốt. Nếu không, tôi sẽ phá hủy nửa đời sau của cô.”

Kiều Lăng Vũ nói xong lạnh lùng đứng dậy. Anh muốn rời đi, bỏ mặc Tần Hân Di vẫn còn yếu ớt nằm trên giường.

“Kiều Lăng Vũ, trong mắt của anh, tôi là người tệ đến như vậy sao? Tôi không có địa vị không có quyền hành thì nên bị anh xem thường sao? Anh tịch mịch cô đơn không nhẫn nhịn được thì kéo tôi lên giường, độ ấm trên giường vẫn còn ở đây chưa hoàn toàn biến mất anh đã lập tức nói tôi là kẻ lừa gạt. Anh như vậy là kẻ có dụng tâm gì đây? Thay vợ anh trả thù có phải không?”

Lần này Tần Hân Di không tức giận mà hết sức bình tĩnh nói. Bởi vì lời nói của Kiều Lăng Vũ đã làm tổn thương cô, tổn thương đến mức cô vô lực phản bác.

Trong mắt cô vô cùng ủy khuất, cố khống chế nước mắt ở khóe mắt không để nó chảy xuống, cố gắng nhẫn nhịn đau khổ, chịu đựng mệt mỏi, thậm chí nhịn đến mức đau thương.

“…”

Kiều Lăng Vũ không có lời để nói, không phải bởi vì anh không biết lúc này nên nói gì mà bởi vì nhìn thấy trong mắt Tần Hân Di đều là tủi thân oan ức, làm cho lời nói của anh cứ như vậy miễn cưỡng nuốt xuống.

Kiều Lăng Vũ xoay người, anh không nhìn nổi đôi mắt ẩm ướt của Tần Hân Di…

“Kiều Lăng Vũ, tôi chỉ cho anh cơ hội một lần. Nếu như anh không đồng ý, mong anh về sau đừng lại để tôi làm người phụ nữ của anh, mong anh về sau đừng tiếp tục kéo tôi lên giường.”

Tần Hân Di lấy hết can đảm cuối cùng, muốn dùng cách này để kích động Kiều Lăng Vũ. Nhưng mà Kiều Lăng Vũ không dừng lại, không chút do dự dứt khoát bước đi.

Tần Hân Di gục ngã lại đau lòng, xem ra tình cảm mà Kiều Lăng Vũ dành cho Tống Vũ Đồng không giống như anh thể hiện lạnh nhạt như vậy. Anh sẽ không bởi vì một kẻ lừa gạt như cô mà dễ dàng buông tay Tống Vũ Đồng.

Hôm sau, khi Tần Hân Di kết thúc công việc. Một mình cô lựa chọn quay lại thành phố B, cô muốn nhanh chóng quay về nhìn Thần Thần, muốn vỗ về trấn an Thần Thần của cô.

Sau khi Tần Hân Di về đến nhà đã là 9h tối.

Đẩy ra cửa, trông thấy Tần Dư và Kiều Nhất Thần đang ngồi xem phim hoạt hình trong phòng khách, lúc này tảng đá ở trong lòng mới được buông xuống. Nhưng cô vẫn kích động không cách nào kiềm chế.

Cô cơ hồ là chạy nhanh tới bên người Kiều Nhất Thần, quỵ gối xuống đất ôm Kiều Nhất Thần vào lòng.

“Thực xin lỗi Thần Thần, dì để cho cháu phải chịu uất ức.”

Cảm xúc mà Tần Hân Di cố chịu đựng cuối cùng vẫn sụp đổ, không cách nào kiềm chế được nước mắt mãnh liệt chảy xuống.

“Dì à…”

Ban đầu Kiều Nhất Thần hơi ngẩn người, sau khi phản ứng lại cũng khóc ôm lấy Tần Hân Di, cậu tự nhận nam tử hán không được rơi nước mắt, nhưng mà sau khi được dì ôm vào trong lòng, nước mắt không còn có thể khống chế được nữa.

“Thần Thần không sợ, sau này có dì bảo vệ cháu, người khác nghĩ cũng đừng nghĩ có thể bắt nạt cháu. Nếu như Thần Thần sợ, Thần Thần tủi thân vậy thì hãy cứ khóc lớn lên. Không được chịu đựng một mình nhẫn nhịn ở trong lòng.”

Tần Hân Di vừa khóc vừa khuyên bảo, rất sợ đứa trẻ sẽ lưu lại tổn thương ở trong lòng.

“Vâng, Thần Thần không sợ, Thần Thần sẽ không sợ .”

Kiều Nhất Thần nghe vậy, khẽ khóc nấc lên.

Tần Hân Di đau lòng không từ nào diễn tả được, cả người dùng hết khí lực ôm lấy đứa nhỏ không ngừng tự trách chính mình. Ban đầu nếu như cô không buông bỏ đứa nhỏ thì con của cô cũng sẽ không phải chịu đựng những bất công vốn không thuộc về mình. Tất cả đều là do cô đã sai, cô sẽ dùng hết quãng đời còn lại để bù đắp.

Sau khi Tần Hân Di dỗ dành hai đứa nhỏ ngủ say, lúc này mới quay lại phòng khách.

Đôi mắt còn sưng đỏ bởi vì khóc quá nhiều, nước mắt đến giờ vẫn còn chưa khô đọng lại khóe mắt. Khiến Đường Yên Tuyết cũng đau lòng theo.

“Được rồi, khó khăn lắm cậu mới gặp được con. Cậu nên vui mới phải.”

Đường Yên Tuyết cầm lấy cốc nước đưa đến trước mặt Tần Hân Di, bắt đầu an ủi cô.

“Ừ, tớ rất vui. Tớ cho rằng cả đời này sẽ không gặp được thằng bé, tớ cho rằng con của tớ đến khi gặp được dù có lướt qua cũng sẽ không nhận ra đó là con của mình. Tớ rất hạnh phúc rất bất ngờ, bất ngờ giống như tớ đã nhìn thấy người ngoài hành tinh vậy.”

Tần Hân Di sao có thể không hạnh phúc, nhưng loại hạnh phúc này cũng quá đau khổ.

“Yên Tuyết, tớ đã quyết định không đi nữa. Cho dù cô và Hân Lam có trở lại nữa hay không thì tớ cũng sẽ không rời đi. Tớ muốn bảo vệ Thần Thần, tớ không thể để thằng bé tiếp tục phải chịu tổn thương. Tống Vũ Đồng rất độc ác, cô ta thật sự không phải con người, cô ta sẽ phá hoại cuộc đời của Thần Thần.”

Tần Hân Di đã nghĩ thông suốt, cho dù cả thành phố này không chào đón cô, cho dù Kiều Lăng Vũ có làm khó cô ra sao, cho dù Tống Vũ Đồng có vấy bẩn vu oan cô đến mức nào thì cô vẫn sẽ ở lại bên cạnh Kiều Nhất Thần.

“Vì đứa nhỏ tớ ủng hộ cậu ở lại đây, có điều cậu nên giải quyết những việc này làm sao đây?”

Đường Yên Tuyết nghĩ muốn đầu to ra.

“Tớ cũng không rõ mình nên làm thế nào, nhưng cho dù phải làm sao cũng không thể để lộ quan hệ giữa tớ và Thần Thần. Tống Lăng Vũ không thể chấp nhận, càng đừng nói giao Thần Thần lại cho tớ. Điều tớ duy nhất có thể làm là tìm một lý do khác, vẫn lấy thân phận là dì để bảo vệ Thần Thần.”

Tần Hân Di không còn cách nào khác, cô đối với Kiều Lăng Vũ cũng chỉ hiểu một chút. Hiện tại cô cần giữ bí mật để bảo vệ Thần Thần nhưng mà đây không phải là chuyện đơn giản.

“Di Di, nếu không cậu thẳng thắn nói với Kiều Lăng Vũ chuyện Thần Thần bị đánh. Tớ không tin Kiều Lăng Vũ có thể trơ mắt đứng nhìn.”

Thật sự mà nói, Đường Yên Tuyết cũng không biết nên giúp thế nào, ý kiến này cũng chỉ là nhất thời nổi lên trong đầu cho nên cứ như vậy mà nói ra thôi.

“Không được, nhất định có nguy hiểm. Anh ta cho dù biết cũng sẽ không làm gì Tống Vũ Đồng mà càng thêm nghi ngờ tớ có âm mưu gì khác. Cứ như vậy anh ta sẽ không để Thần Thần đến gần tớ, lúc đó tớ sẽ không thể bảo vệ Thần Thần được nữa.”

Tần Hân Di loại bỏ cách của Đường Yên Tuyết, cô cần bình tĩnh lại xem lại tất cả các mối quan hệ tốt xấu sau đó mới đưa ra quyết định.

Không thể đẩy Kiều Nhất Thần rơi xuống vực sâu chỉ vì sự kích động nhất thời của bản thân.

“Hiện giờ điều quan trọng nhất với tớ chính là phải nghĩ cách để Thần Thần ở đây, bên cạnh tớ.”

Tần Hân Di như đang suy nghĩ đến điều gì đó.

Cách đầu tiên đã thất bại, vậy còn cách nào có thể lấy ra thương lượng với Kiều Lăng Vũ?

Hoàng hôn ngày hôm sau.

Thời tiết bên ngoài rất đẹp, ánh sáng trên bầu trời vẫn còn luyến tiếc vẻ đẹp của mặt trời chưa muốn lặn xuống. Trong khu nhà nhỏ, bọn trẻ vẫn đang nô đùa vui vẻ cùng nhau ở trong sân.

Tần Hân Di vĩ muốn dỗ dành Kiều Nhất Thần vui vẻ một chút, ăn xong cơm tối đưa hai đứa trẻ xuống dưới nhà đi dạo.

Tần Dư kéo Kiều Nhất Thần đi đến khu vui chơi của trẻ em, Tần Hân Di ngồi một bên say sưa ngắm nhìn.

“Di Di, sao em lại ở đây?”

Là giọng nói ấm áp của Sở Phi Dương, Tần Hân Di ngẩng đầu nhìn Sở Phi Dương.

“Tôi ở trong khu nhà này, còn anh?”

Sở Phi Dương vẫn luôn xuất hiện bất ngờ, mặc dù Tần Hân Di nghi ngờ nhưng cũng là mãi thành quen.

“Nhà tôi cũng ở khu này, tòa nhà kia tầng 18 – phòng số 2 chính là nhà của tôi.”

Sở Phi Dương vui vẻ chỉ vào một toà nhà trước mặt, Tần Hân Di nhìn sang vừa đúng cũng là tòa nhà mình ở, đây cũng quá trùng hợp rồi.

Người ta thường nói thế giới này lớn như vậy muốn gặp được nhau cũng chẳng phải dễ dàng. Nhưng cô lại cảm thấy thế giới này quá nhỏ bởi vì những người không muốn gặp đều có thể sẽ gặp.

“A, Thật trùng hợp. Nhà tôi ở cũng ở tầng đó, tầng 18 – phòng số 1. Có điều, đó không tính là nhà của tôi. Là nơi ở tạm thời mà thôi.”

“Đúng là rất trùng hợp, Di Di, xem ra chúng ta vẫn còn có duyên.”

Sở Phi Dương bất ngờ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Anh về khi nào?”

Tần Hân Di đánh trống lảng tùy tiện hỏi sang chuyện khác. Đối với duyên phận cô sớm đã không tin.

“Tôi về sáng hôm nay.”

Sau khi từ chỗ Đường Yên Tuyết biết được Tần Hân Di sẽ ở lại đây thì lợi dụng thời gian một ngày, làm tốt công tác chuẩn bị trở thành hàng xóm nhà Tần Hân Di.

Sở Phi Dương vì muốn tận lực có thể giúp đỡ Tần Hân Di mà thật sự đúng là đã hao tổn tâm trí.

“Ừm, vậy chắc em cũng đã mệt. Quay về nghỉ ngơi đi.”

Tần Hân Di khó có được chút yên tĩnh, đang suy nghĩ muốn lập kế hoạch một chút để sau này phải làm thế nào không bị Sở Phi Dương làm phiền. Càng không muốn nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt anh ta như trước đây.

Nhìn thấy Sở Phi Dương, cô sẽ nhớ đến Kiều Lăng Vũ. Sau đó lại so sánh hai người họ với nhau. Một người ấm áp giống như mặt trời, còn một người lại lạnh lùng giống như hầm băng.

Nhưng mặt trời quá nóng sẽ làm người tổn hại, hầm băng quá lạnh sẽ đem lòng người biến thành một khối băng. Nếu như có thể, cô nhất định phải tránh xa hai người đàn ông này.

“Không mệt, ở công ty đã nghỉ ngơi một ngày rồi. Bữa tối cũng…”