CHƯƠNG 7: VẠCH MẶT BẠCH LIÊN HOA

Sau khi Hứa Lập Thành thay quần áo xong thì đi vào phòng khách cầm lấy hoa và hộp quà muốn đi, khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn một chồng văn kiện ở dưới bàn trà, anh cầm lên nhìn xem, là đơn thỏa thuận ly hôn của anh cho người gửi đến.

Hứa Lập Thành nhăn mày tiện tay lật xem, mỗi một phần anh đưa đến cô đều không có ký.

Hứa Lập Thành bạch một tiếng ném hồ sơ lên trên bàn, ánh mắt sắc bén lúc này lại lộ ra vẻ ngoan lệ: “Lúc nào mới ký?”

Tống Thanh Thanh bắt đầu lo lắng.

“Lúc nào thì cô mới cút?”

Tống Thanh Thanh ngơ ngác nhìn Hứa Lập Thành, đôi môi run rẩy hơi há ra, Hứa Lập Thành trừng mắt châm chọc cô trước một bước: “Cô ham hư vinh như vậy đó à, không nỡ bỏ vị trí bà Hứa hả?”

Anh nói xong thì xoay người mở cửa muốn rời khỏi, Tống Thanh Thanh lấy lại tinh thần, nhìn đồng hồ treo tường một chút cùng với bóng đêm dày đặc ở bên ngoài, cô vội vã bước lên ngăn cản anh lại: “Anh muốn đi đâu?”

Hứa Lập Thành căm ghét quay đầu trừng mắt nhìn cô: “Cô không có tư cách quan tâm.”

Anh quay người lại muốn đi, Tống Thanh Thanh đưa tay muốn kéo anh lại rồi lại sờ lấy bụng: “Lần trước bác sĩ đã nói bởi vì tử cung co thắt gây ra, làm nhiều lần như vậy thì rất dễ dàng tạo nên hiện tượng sinh non, coi như tôi cầu xin anh đi, ở lại đây với tôi có được không?”

Cô không hề quan tâm tới mặt mũi mà cố gắng một lần, bởi vì cô biết ông cụ Hứa rất coi trọng đứa bé ở trong bụng của cô, Hứa Lập Thành không dám thờ ơ.

Hứa Lập Thành cười lạnh một tiếng, tiếng cười làm cho người khác phải rùng mình: “Nếu như đứa nhỏ trong bụng của cô không còn nữa, vậy thì tôi đã có thể tự do rồi.”

Một tiếng nổ vang lên, bức tường trong trái tim của Tống Thanh Thanh dường như sụp đổ.

Cô ôm bụng, sắc mặt trắng bệch lung lay sắp ngã.

Đợi đến lúc cô lấy lại tinh thần thì Hứa Lập Thành đã hất cô ra đóng sầm cửa lại mà đi, Tống Thanh Thanh vô thức muốn chạy ra bên ngoài theo anh, sau khi chiếc đèn của xe Maybach sáng lên trong đêm, nó gầm lên một tiếng rồi phóng nhanh ra ngoài, giống như là một mũi tên rời khỏi dây cung. Tốc độ nhanh đến kinh người, Tống Thanh Thanh không suy nghĩ gì nhiều, quay người trở về nhà cầm lấy chìa khóa xe chạy vào nhà để xe lái xe chạy theo.

Tốc độ của Hứa Lập Thành quá nhanh, căn bản Tống Thanh Thanh không thể đuổi theo được, cô chạy qua một con đường rất dài liền mất dấu, Tống Thanh Thanh bước xuống xe đi đến ngã tư nhìn quanh hai bên, cô muốn nhìn rõ vị trí, bỗng nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ quái.

Dưới ánh đèn đêm có một chiếc xe thể thao hạng sang màu đen đang rung chuyển dữ dội.

“Nói đi, kỹ thuật của tôi và Hứa Lập Thành, ai làm cho em cảm thấy hài lòng hơn?”

“Đương nhiên là anh lợi hại hơn rồi, ưm... Hứa Lập Thành anh ta... từ xưa đến nay không chạm vào em..."

Người phụ nữ đó giống như hốt hoảng kinh ngạc kêu lên một tiếng, thở phì phò: “Đừng, đừng mà... anh cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng để lại dấu..."

Sau khi người đàn ông hài lòng mới buông cô ta ra, nhéo nhéo cái cổ của cô: “Như thế nào, quyết định ra tay?”

Người phụ nữ tùy ý để anh ta ôm mình, dưới ánh đèn đêm gò má ửng hồng của cô ta làm nổi bật gương mặt của cô ta trở nên mềm mại đáng yêu hơn: “Tối ngày hôm nay vất vả lắm em mới có thể hẹn anh ta ra, vừa mới chuẩn bị đồ vật, sau khi gặp mặt thì cho anh ta uống hết, em không tin là anh ta không thể chống cự được, đến lúc đó gạo nấu thành cơm, em xem anh ta lạnh nhạt em như thế nào nữa..."

Từ lúc vừa mới bắt đầu khi nghe thấy âm thanh quen thuộc của người phụ nữ đó, Tống Thanh Thanh đã giật nảy cả mình, trái tim gào thét dữ dội, đợi đến lúc bọn họ xong việc rồi gương mặt của người phụ nữ lộ ra dưới ánh đèn xe, thân thể của Tống Thanh Thanh cứng đờ, hai mắt không tin mở lớn, trong cổ họng thiếu chút nữa đã thét lên tiếng, cô vội vàng vươn tay ra che kín miệng của mình lại mới không kêu tên của người phụ nữ đó ra.

Tống Mẫn Mẫn!

Một trận gió lạnh thổi tới từ bụi cỏ, cả người của Tống Thanh Thanh lạnh lẽ, lúc này cô mới hoàn hồn lại, đoạn đối thoại lúc nãy của bọn họ bị Tống Thanh Thanh nghe thấy không sót một chữ nào. Tống Thanh Thanh quá mức kinh ngạc, bước chân lui về phía sau từng bước một, bỗng nhiên dưới chân trượt một cái ngã xuống đất.

“Ai?” Âm thanh của Tống Mẫn Mẫn truyền đến.