Nhưng mà anh vẫn chưa nói với người nhà chuyện này, Lý Sơn cũng không biết tại sao.

Luôn cảm thấy, hình như là anh muốn cố ý lừa gạt người khác.

Bất quá, cũng may Hoa Ngọc Thành hiện tại đã không giống như trước bởi vì hai chân bị thương mà khổ sở, áp lực của Lý Sơn cũng giảm đi rất nhiều.

Cao Thanh Thu thấy Hoa Ngọc Thành nhận điện thoại, nên tắt phát trực tiếp đi.

Ngồi ở một bên, nhìn Hoa Ngọc Thành nghe điện thoại.

Người đang nói chuyện cùng Hoa Ngọc Thành Cao Thanh Thu chưa từng gặp mặt, nhưng đã nghe qua rất nhiều lần, biết đây là một nhân vật rất quan trọng.

Trong điện thoại, thanh âm của người kia rất thân thiết, "Ngọc Thành, gần đây sức khỏe như thế nào rồi?"

Thanh âm này, giống như đang quan tâm con trai của mình vậy.

Có thể không phải là con trai sao?

Cho tới nay, Lão thủ trưởng coi trọng Hoa Ngọc Thành còn nhiều hơn ai hết.

Nếu như không phải là bởi vì Hoa Ngọc Thành xảy ra chuyện, sau này trong quân ngũ tiền đồ vô lượng không thể đo đếm.

Chỉ tiếc, xảy ra chuyện như vậy.

Hoa Ngọc Thành nghe được âm thanh của Lão thủ trưởng, trầm mặc mấy giây, mới mở miệng, "vâng, tốt lắm ạ, chú như thế nào rồi?"

"Ta à, cũng đã già rồi, càng ngày càng kém. Nhìn thấy mấy thàqng khỏe mạnh, trong lòng ta cũng yên lòng." Lão thủ trưởng vô cùng hiền hòa.

Cao Thanh Thu nhìn thấy ánh mắt của Hoa Ngọc Thành trở nên nhu nhũn ra.

Mỗi lần vừa nhắc tới chuyện đã qua, thái độ của anh, liền sẽ trở nên rất phức tạp.

Anh như vậy, làm cho Cao Thanh Thu cảm thấy xa lạ, lại rất thương tiếc.

Quá khứ của anh, nhất định là rất huy hoàng rực rỡ cái, nhưng bởi vì chân bị thương, hết thảy tất cả chẳng còn gì.

Hoa Ngọc Thành thấy Lão thủ trưởng nói vậy bèn nói: "chú còn chưa già."

Lão thủ trưởng cười nói: "Nghe nói lần trước Chấn Đông đến thăm cậu, hai đứa đã gặp nhau chưa?"

"Gặp rồi."

"Vậy thì tốt." Lão thủ trưởng nói: "Chúng ta đã rất lâu không gặp mặt, cậu xem lúc nào thuận tiện, mang vợ của cậu tới một chuyến, chúng ta ăn cơm. Lúc Trước hai người kết hôn, cậu không muốn gặp ta, nhưng chung quy ta muốn gặp mặt vợ cậu một lần, được chứ?"

Hoa Ngọc Thành nhìn sang Cao Thanh Thu, phát hiện Cao Thanh Thu một mặt mong đợi nhìn anh, gật đầu một cái, "Được, nhưng mà bây giờ cô ấy phải đi học, chắc phải đợi khi nào được nghỉ mới có thể."

"Được, lúc nào được nghỉ thì nhớ đến thăm lão già này đấy."

Bọn họ nói chuyện điện thoại xong, Lý Sơn đem điện thoại di động cầm đi.

Cúp điện thoại, Hoa Ngọc Thành không nói gì, trầm mặc một hồi, Cao Thanh Thu rất thức thời, cũng không làm ồn, an tĩnh tránh đi tắm.

Tắm xong đi ra cô nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi ở chỗ đó, giống như là đang suy nghĩ phân vân gì đó.

Cao Thanh Thu từ phía sau ôm anh, mới vừa tắm xong, trên người cô có mùi thơm nhè nhẹ, Hoa Ngọc Thành cầm tay cô, ôn nhu nói "Em đi ngủ trước đi."

Phải biết bình thường, cô mà như vậy, anh nhất định sẽ bắt đầu giở trò lưu manh.

Cao Thanh Thu dựa vào ở trên vai anh, " Em không bận việc nữa anh lại không vui sao?"

"Không có." Hoa Ngọc Thành cầm tay cô,giải thích "chỉ là đang suy nghĩ một số chuyện."

"Rõ ràng đang không vui." Cao Thanh Thu nhíu mày một cái, nói: "em không biết quá khứ của anh như thế nào, nhưng em biết mỗi lần vừa nhắc tới những thứ này anh đều sẽ không vui. Nếu quả như không vui, vậy đừng suy nghĩ đến nó nữa, cũng không cần liên lạc với những người kia nữa."

Hoa Ngọc Thành nghe xong lời cô nói, vì để cho cô yên tâm, nở nụ cười.

Cao Thanh Thu nhìn thấy gương mặt cười lên vô cùng hút hồn của anh, "em nói nghiêm túc đấy! Anh có biết mỗi lần anh như vậy, em rất lo lắng không."