CHƯƠNG 62: KHÔNG MÀN DẠO ĐẦU

Sở Tường Hùng chẳng thèm để ý đến sự tồn tại của những người kia, cứ thế xuống máy bay, tiện tay kéo cả Lâm Phiên Phiên vào phòng, sau đó đóng cửa “ầm” một tiếng.

“Tường Hùng...”

Lâm Phiên Phiên bị một chuỗi hành động của Sở Tường Hùng làm cho ngơ ngác, chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cô còn chưa kịp nói lời nào, đã bị đôi môi của Sở Tường Hùng điên cuồng cuốn lấy, mạnh mẽ và nồng nhiệt.

Giữa khoảnh khắc bốn mắt say đắm nh́n nhau đó, anh rất muốn hôn cô, nhưng với   sự có mặt của Hứa Thịnh và Mạc Tiên Lầu, anh đành phải cố gắng kiềm   chế khao khát đó của mình.

“ Ừm ừm”

Lâm Phiên Phiên chống hai tay trước ngực khẽ đẩy Sở Tường Hùng lùi lại, nhưng càng đẩy càng bị anh ôm chặt, cho đến khi không thể vùng vẫy được nữa, cô chỉ đành từ từ yên lặng, chấp nhận hành động sau đó của anh.

Nhưng không biết rằng, cô không phản kháng lại hay, bởi cô vừa phản kháng, lập tức khiến khao khát hôn cô trong Sở Tường Hùng trỗi dậy. Khi   đã   không thể chịu đựng được nữa, anh mạnh mẽ đẩy cô áp sát vào cánh cửa, hai tay   lần mò   khám phá khắp cơ thể cô. Trong phút chốc đă cởi bỏ hết quần áo của cô xuốngđất.

Dục vọng trào lên khiến anh không thể không “đi vào”

“Á... Đau... Tường Hùng”

Lâm Phiên Phiên đau đến mức toàn thân run rẩy, cắn lên cánh tay của Sở Tường Hùng.

Cô không hiểu tại sao hôm nay Sở Tường Hùng lại như vậy, những lần quan hệ trước đó của hai người, anh đều rất nhẹ nhàng, điềm tĩnh. Hơn nữa, còn   có màn dạo đầu, nhưng lần này...

Cảm nhận được sự gượng gạo, đau đớn của Lâm Phiên Phiên, Sở Tường Hùng lập tức ngừng lại mọi động tác đang làm, nét mặt lộ ra sắc thái của sự tức giận, ánh mắt đau đớn nhìn   cô nói: “ Tại sao em đến đây, việc đầu tiên không phải là gọi điện thông báo cho anh, em có biết hai   ngày nay không tìm   thấy em, anh như phát điên lên không hả?”

Nếu không phải anh cho người điều tra, mới biết cô bị Triệu    Dân Thường đưa đến thôn   Ôn Ôn, e rằng giờ đây cô vẫn còn   bị nhốt ở đó rồi.

Trong vòng một tiếng đồng hồ   sau khi nghe được tin đó, anh lập tức cùng Mạc Tiên Lầu, ngồi   máy bay bay thẳng tới thôn   Ôn Ôn, nhưng người ở thôn   Ôn Ôn đều nói Lâm Phiên Phiên bị Lang Quần Xung giết rồi. Thời khắc đó, tim của anh suýt   chút nữa ngừng đập.

Anh không dám tưởng tượng rằng, nếu như Lâm Phiên Phiên thật sự không còn nữa, anh sẽ ra sao?

Sau đó không chậm trễ, anh cùng Mạc Tiên Lầu vội vàng lên   máy bay đến vào rừng tìm   Lâm Phiên Phiên. May mắn   thay   Lâm Phiên Phiên bình   an vô sự, nếu không anh sẽ sụp đổ mất.

Khoảnh khắc này, anh chỉ muốn chiếm lấy cô, không thể kiềm   chế được khao khát muốn cùng cô làm chuyện đó, chỉ có như vậy, anh mới thực sự cảm nhận được rằng, Lâm Phiên Phiên không hề rời xa anh.

Lâm Phiên Phiên biết được tâm tư của anh, vẫn nghĩ rằng vì   cô không gọi điện nên anh mới tức giận, liền vội vàng lắc đầu giải thích: “ Là vì   tên Triệu    Dân Thường kia không cho phép em gọi điện, hơn nữa điện thoại của em cũng bị làm hỏng rồi. Sở Tường Hùng, em không cố ý   giấu anh.”

“Thật sao?”

Sở Tường Hùng bắt đầu dịu dàng trở lại, anh nói: “ Triệu    Dân Thường không phải là người tốt, hắn ta đưa em đến thôn   Ôn Ôn nhất định là có âm mưu, hai   ngày qua hắn đă làm   gì   em?”

Sự dịu dàng của Sở Tường Hùng lập tức biến mất, nhanh chóng thay vào đó là sự cọxát, đưa đẩy đầy khoái cảm.

Lâm Phiên Phiên hạ giọng khẽ thở dài, đưa ánh mắt đầy quyến rũ nhìn   Sở Tường Hùng, nói: “Không, hắn ta không làm gì   em cả... Bởi vì, tối hôm đó, Hàn Phiêu cũng bị bắt đến đó...”

Sở Tường Hùng vừa nghe đến cái tên Hàn Phiêu, mọi động tác bỗng ngưng lại, “ Đêm qua chỉ có hai người trong sơn động, hắn ta làm gì   em?”

Lâm Phiên Phiên bị anh hỏi vậy liền vội vàng giãy   giụa, lập tức trở mặt, đẩy Sở Tường Hùng ra khỏi người, trừng mắt quở trách: “ Sở Tường Hùng, anh có   ý gì   hả? Vừa nhắc đến Triệu    Dân Thường, anh đă hỏi hắn ta làm gì   em. Giờ em nhắc đến Hàn Phiêu, anh cũng lại hỏi hắn ta làm gì   em. Rốt cuộc là anh không tin bọn họ, hay là anh không tin em. Anh nghĩ em là loại phụ nữ   dễ dãi   vậy sao?”

Nghĩ đến điều đó, bản thân cô lúc này chẳng tiếc lấy sinh mạng ra đánh đổi sự trong sạch cho mình. Sau mọi chuyện, Sở Tường Hùng chất vấn cô bằng giọng điệu đó khiến cô cảm thấy cực kì   oan ức, cực kì   tủi thân. Càng nghĩ càng buồn. Cuối cùng, Lâm Phiên Phiên chỉ đành bó gối ngồi sụp xuống đất khóc nức nở.

Sở Tường Hùng xưa nay vốn không chịu được nước mắt của con gái, huống hồ người đó lại là Lâm Phiên Phiên, trong lòng   vô cùng hỗn loạn, vội vàng ôm cô vào lòng   dỗ dành: “ Đều tại anh không tốt, là anh không tốt, chỉ là   anh   lo cho em, thật sự vì   quá lo lắng cho em nên mới vậy. Em xinh đẹp như vậy, bọn chúng đã để ý em từ lâu   rồi. Sao   anh   lại không tin em chứ, trên thế gian này, người anh tin tưởng nhất chính là em đó, bảo bối của anh!”

“Thật sao?”

Lâm Phiên Phiên khẽ ngước   ánh mắt xinh đẹp vẫn còn   đọng nước mắt nhìn   anh, giống như một bông lê nhỏ còn   đọng vài giọt mưa , thật sự làm say đắm lòng   người.

“Em yêu, đừng khóc nữa, nước mắt của em làm tim anh đau lắm.”

Sở Tường Hùng vòng   tay ôm Lâm Phiên Phiên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó, lật người lại, đè trên người cô.

“Đừng mà, em không muốn nữa.”

Lâm Phiên Phiên biết anh muốn làm gì, khẽ chu môikhông cho anh thực hiện mong muốn.