CHƯƠNG 31: NGƯỜI ĐẸP SỞ BẠC LINH

Sau khi nhận trái banh mà cái tên ăn hại đưa cho tôi, tôi dứt khoát ném thẳng vào rổ, vào lúc ấy, tôi đứng ở bên ngoài vạch ba điểm, khó mà ném bóng lọt rổ được, có điều tôi vẫn muốn ráng xem sao.
“Anh Hàn ném trái này lọt lưới là cái chắc.” Một tên ăn hại la lên.
Nhưng rồi mọi chuyện cũng không diễn ra như ý muốn, trái bóng của tôi không lọt lưới, dù gì thì tôi cũng cách lưới quá xa, nhưng có một điều bất ngờ là, sau khi trái bóng rơi xuống lại đập vào mông của cô gái đứng kế bên.
Cô gái ấy kêu lên một tiếng, tôi vội vàng chạy sang, hỏi xem xem cô ấy có bị sao không.
“Xin lỗi cô, tôi không cố ý.” Tôi vội nói với cô ấy.
“Không có gì, tôi không bị gì cả.” Cô gái ấy cúi đầu nói, hình như cô ấy hơi ngài ngại, cũng không nói năng gì nữa cả, chỉ cầm thứ đồ rơi trên mặt đất lên, rồi nhanh chóng rời khỏi đây.
Lúc tôi sực tỉnh táo lại, mới nhìn thấy trên mặt đất vẫn còn cuốn giáo trình vẽ thủy mặc, rơi hơi xa, bởi thế khi nãy cô ấy mới không để ý đến, tôi vội vàng nhặt nó lên, đuổi theo cô.
“Bạn ơi, bạn để quên giáo trình dạy vẽ thủy mặc này...” Tôi gọi với theo cô ấy.
Cô gái ấy quay đầu lại, ánh tà dương soi xuống người cô, mái tóc dài vàng nhạt bay bay theo gió, giây phút đó dường như đã trở thành bức danh họa ngập tràn cảm giác nghệ thuật, vĩnh viễn khắc ghi vào trong đầu tôi.
“Cậu để quên một cuốn sách.” Tôi nói với cô ấy, đồng thời nhìn cô ấy chăm chú, không tài nào thôi nhìn nhan sắc xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy được. Cô ấy nhận lại cuốn sách của mình, nói một tiếng cám ơn với tôi rồi quay đi, ngoài chuyện đấy ra, cô ấy không nói gì nhiều nữa.
Đây là một trong số ít các cô gái đơn thuần mà tôi đã gặp trong trường cấp hai, không ngờ ngoại trừ Trương Niệm Niệm, trong trường học vẫn còn người con gái đơn thuần như thế, không giống với những cô nàng lẳng lơ suốt ngày chỉ biết lên fb tìm trai. Cô ấy làm tôi không thể không nảy sinh tình cảm với cô ấy được.
“Cậu thích vẽ à?” Tôi chạy theo hỏi thêm một câu, cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi chăm chú, dường như có vẻ rất căng thẳng. Tôi đợi thêm một hồi, cô ấy mới nói: “Thích.”
“Cậu là sinh viên nghệ thuật hả?” Đại đa số học sinh trong trường có thành tích không đâu vào đâu, khó mà thi đậu đại học được, bởi thế rất nhiều người lựa chọn trở thành nghệ thuật sinh, học vẽ hoặc học âm nhạc. Sau này thi vào trường nghệ thuật, cũng là một hướng đi khá tốt, nhưng tiền học quá cao, học sinh khoa nghệ thuật đều là con nhà giàu cả.
“Không phải, tớ không phải là học sinh khoa nghệ thuật, nhưng tớ rất thích vẽ, cậu cũng thích vẽ sao?” Lúc cô ấy nói thế, đôi mắt tròn vành vạnh, giống như một chú mèo vậy.
“Gần gần như thế, thỉnh thoảng tớ sẽ đi vẽ, nhưng chỉ vẽ vì hứng thú mà thôi, sau khi lên cấp ba tớ rất ít khi vẽ vời, bởi vì không có thời gian.” Tôi đáp, bởi vì ở đây có Tống Quân, tôi luôn bị cậu ta cản trở, rất nhiều chuyện không thể làm được.
Những người có sở thích tương đồng, có đề tài chung, tôi cảm thấy mình và cô ấy nói chuyện rất hợp, bèn nói thêm vài câu với cô, cô cũng nói tên của mình cho tôi biết, rất hay, tên là Sở Bạc Linh.
Sở Bạc Linh và tôi học cùng cấp, cũng là học sinh lớp 10 mới vào trường, nhưng cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi, cô ấy nói mình thích vẽ, bức vẽ trước kia của cô ấy còn được mang đi triển lãm, giỏi hơn tôi nhiều.
Tôi hỏi xem có phải cô ấy học vẽ tranh thủy mặc  không, cô ấy nói không phải, chỉ có điều cô ấy thích nên tìm hiểu mà thôi. Tranh mà cô ấy vẽ là tranh sơn dầu bình thường.
“Lâu rồi mình không vẽ tranh, hay là để tớ vẽ cho cậu phác họa một bức cho cậu ha?” Tôi nói với cô ấy.
“Được chứ, nhưng cậu đừng vẽ tớ xấu quá.” Sở Bạc Linh cười nói.
Sau khi nói dứt lời, cô ấy bèn im lặng ngồi một bên sân vận động, tôi cũng không chơi bóng rổ nữa, cầm giấy và bút của cô ấy lên, bắt đầu vẽ. Bởi vì thời tiết nóng bức, cộng với việc tôi vừa mới chơi bóng rổ xong, bèn cởi luôn áo ra, cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Không ngờ rằng tôi mới vừa cởi áo ra một chốc thôi, Sở Bạc Linh đã nhìn miếng ngọc bội trên cổ tôi chăm chú, tò mò hỏi tôi: “Ngọc bội trên cổ cậu là ở đâu ra đấy?”
“Đây là di vật mà mẹ để lại cho tớ, không đáng mấy đồng đâu, sao thế?”
“Hình như nhà tớ cũng có một miếng ngọc bội na ná thế này, lần sau tớ mang ra so sánh thử xem sao.” Sở Bạc Linh cười đáp, cô gái này thật đơn thuần, đề tài gì cũng có thể nói.
Tôi bật cười, không tiếp tục đề cập đến chuyện ngọc bội, chỉ tập trung vẽ tranh. Sau khi giả vờ giả vịt rồi thì không thể nào không vẽ được một bức tranh đàng hoàng, thế thì mất mặt quá.
“Hử? Cậu biết vẽ tranh, còn vẽ tranh cho con gái nữa hả?” Lúc tôi sắp vẽ xong, đột nhiên có một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng, tôi quay đầu nhìn lại, phát hiện ra đấy là nữ thần Trương Niệm Niệm, cô ấy nhìn tôi, gương mặt tỏ vẻ không vui, trong lòng tôi thầm nghĩ không phải cô ấy ghen đó chứ?
Mặc dù tôi hơi sợ, nhưng càng thấy vui nhiều hơn, không ngờ rằng Trương Niệm Niệm lại ghen tuông, trước đây tôi nghĩ còn không dám nghĩ nữa, trông dáng vẻ của cô ấy lúc bây giờ thì không giống đang đóng kịch cho lắm.
Nhưng mà đến bây giờ tôi cũng không biết Trương Niệm Niệm nghĩ gì về mình, rốt cuộc cô ấy coi tôi là gì, nếu như thật lòng thích tôi, sao lần trước cô ấy lại từ chối khi tôi rủ cô ấy đi chơi chứ, nếu như không thích tôi, vậy tại sao bây giờ  lại ghen tuông, thật sự khiến tôi mù tịt.
“Có gì đâu, tớ biết vẽ tranh mà, chỉ có điều sau khi lên cấp ba thì ít vẽ thôi.” Tôi nói vội.
“Đây là bạn của cậu à?” Trương Niệm Niệm nhìn Sở Bạc Linh, chừng như trong ánh mắt có vẻ thù địch.
“Ừm, bạn của tớ, bạn tớ đấy, bạn bình thường thôi.” Tôi vội vàng giải thích. Tôi nhìn sang Sở Bạc Linh, gương mặt cô ấy lập tức ửng đỏ, rõ ràng hơi ngại ngùng, tôi nghĩ rằng có lẽ trước đây cô ấy chưa từng quen ai, bởi vậy mới nhạy cảm về đề tài này đến thế.
“À phải, tớ đã vẽ xong rồi, cậu xem nè.” Tôi đưa bức tranh cho cô ấy, mấy nét cuối cùng vẽ hơi ẩu tả.
“Đẹp lắm, trường mình không có ai vẽ đẹp như cậu đâu...” Sở Bạc Linh ngại ngùng nói, cũng không biết đang khen tôi hay đang nói thật: “Phải rồi, tớ đi trước đây, cảm ơn cậu.”
“Không cần khách sáo.” Tôi cười cười, ngẩn ngơ nhìn theo bóng lưng của Sở Bạc Linh, lâu rồi tôi không vẽ vời gì cả, có cảm giác hơi cứng tay, xem ra tôi rất có thiên phú trong phương diện hội họa.
Sau khi tiễn Sở Bạc Linh đi, tôi quay đầu lại nhìn Trương Niệm Niệm, rõ ràng cô ấy vẫn còn đang bực dọc, nhưng lại không nói rõ ràng ra. Tôi vội vàng giải thích: “Tớ với cô ấy chỉ là bạn bè bình thường thôi, cậu đừng hiểu lầm, khi nãy thấy có sở thích chung nên nói chuyện với nhau vài câu, tớ muốn luyện tay nghề nên mới vẽ cho cô ấy.”
“Ai hiểu lầm chứ, cậu kết bạn thì có liên quan gì đến tớ, cậu đừng có tưởng ai cũng mê mình.” Trương Niệm Niệm bực dọc nói.
Mấy chữ cuối cùng nói hơi chậm, cứ như Trương Niệm Niệm không thốt nổi ra lời vậy, tôi nghe thấy thế cũng cảm thấy phiền muộn, cũng không biết có phải tại mình ảo tưởng ai cũng thích hay không, hay là vì cô ấy không chịu thẳng thắn
