CHƯƠNG 664: NGƯỜI PHỤ NỮ XẤU XA TỰ TÌM CHẾT, HẬU QUẢ RẤT KHỦNG KHIẾP (6)

“Đúng đấy, lúc đó đều trách Dương Bạc Vệ …” Tên mặt sẹo ngay lập tức bè theo một câu.

Lão đại đảo mắt liếc gã một cái lạnh lùng, Tên mặt sẹo nhận ra gã đã để lỡ miệng, gã liền im lặng.

Đừng nói là hiện tại có một người phụ nữ ở đây, ngay cả “anh em” đi cùng bọn họ hôm nay cũng không biết hồi đó đã xảy ra chuyện gì.

Hồi đó, nhiều anh em đi cùng bọn họ đều đã chết, hai người họ vất vả lắm mới có thể trốn thoát được.

“Người phụ nữ này đủ xinh đẹp, hôm nay tôi sẽ bù lại hết trên người người phụ nữ này.” Lão đại lại nhìn Hàn Nghiên Nghiên, khóe môi chậm rãi kéo ra một nụ cười, trông thật là đáng sợ.

Phải nói, dáng dấp của Hàn Nghiên Nghiên vẫn là khá xinh đẹp, cộng thêm lúc này cô đang trang điểm, trong ánh đèn mờ ảo này, dung mạo của Hàn Nghiên Nghiên rất thanh tú.

Đám người này đều là kẻ liều mạng, đều là những người đàn ông thô lỗ , cơ thể rắn chắc, cho dù là thường đi tìm phụ nữ, bọn họ cũng sẽ không bao giờ tìm được người da mịn thịt mềm như Hàn Nghiên Nghiên.

Hàn Nghiên Nghiên là thiên kim tiểu thư, từ nhỏ đã được sống an nhàn sung sướng.

Dáng người Hàn Nghiên Nghiên cũng tốt, thứ bụ bẫm đâu đó trước mặt vẫn còn đang phồng lên nên trông rất lớn.

Lão đại vuốt ve ở phía trước, không thể nhịn được mà cười to một tiếng: “ĐM to vãi.”

“Lão đại, có phải là giả không? Tôi thấy nhiều phụ nữ trên Internet làm giả lắm.” Có người nhìn Hàn Nghiên Nghiên, hung hăng nuốt nước miếng.

“Đồ giả còn hơn là không có, anh cũng muốn chạm vào đúng không?” Lão đại liếc nhìn người đàn ông đang nuốt nước bọt bên cạnh, không thể không cười: “Đừng lo, anh sẽ không thiếu phần.”

Giờ phút này, Hàn Nghiên Nghiên vẫn bị trói không thể nhúc nhích, miệng bị bịt lại, không nói được lời nào, chỉ có thể lắc đầu nguầy nguậy.

“Buông cô ta ra đi, chúng ta nhiều người như vậy, cô ta còn có thể chạy trốn sao? Hơn nữa, người ngoài vào trong này cũng không được.” Đã vào lãnh thổ của mình nên bọn họ có thể tuyệt đối yên tâm.

Người đàn ông vừa nuốt nước miếng tiến lên giúp Hàn Nghiên Nghiên nới lỏng cà vạt, đương nhiên cũng nhân cơ hội sờ soạng vài cái.

Khi sợi dây trên người Hàn Nghiên Nghiên bị nới lỏng, phản ứng đầu tiên của cô là muốn chạy, nhưng nhìn thấy nhiều người vây quanh như vậy, cô biết mình chạy không thoát.

“Tôi không phải Hàn Nhã Thanh, tôi thực sự không phải Hàn Nhã Thanh, tôi là Hàn Nghiên Nghiên, tôi là con gái của Lưu Vũ, các anh bắt nhầm người rồi.” Hàn Nghiên Nghiên lo lắng giải thích, hy vọng sau khi biết mình bắt nhầm người, bọn họ sẽ buông tha cho cô.

Lão đại khẽ nhíu mày nhìn đám người vừa mới trói Hàn Nghiên Nghiên về: “Xảy ra chuyện gì?”

“Lão đại, cô ta là Hàn Nhã Thanh, người phụ nữ này rất gian xảo, cô ta chỉ muốn dùng lý do này để lừa gạt chúng ta thôi.”

“Đúng, đúng vậy, người phụ nữ này rất gian xảo và tàn nhẫn. Vừa rồi con gái của Lưu Vũ đã đích thân đưa cô ta ra ngoài. Con gái của Lưu Vũ đã biết mọi kế hoạch của chúng ta, chắc chắn sẽ không sai.”

“Không có, tôi không nói dối các anh. Tôi thật sự không phải là Hàn Nhã Thanh. Tôi là Hàn Nghiên Nghiên. Nếu các anh không tin tôi, các anh có thể lên Internet xem. Trên Internet có rất nhiều video về Hàn Nhã Thanh. Hàn Nhã Thanh là một con quái vật xấu xí. Các anh nhìn một cái liền có thể nhận ra…”

Khi lão đại nghe thấy lời này của Hàn Nghiên Nghiên, ánh mắt gã hơi lóe lên: “Cô nghĩ chúng tôi là trẻ ba tuổi sao? Ở đây chúng tôi không có tín hiệu, điện thoại cũng không gọi được chứ đừng nói đến chuyện xem video trực tuyến. Thành thật với chúng tôi một chút đi, đừng có chơi chiêu trò.”

Lúc này nơi ở của bọn họ là một căn phòng bí mật dưới lòng đất, bọn họ không biết là ai làm ra, cũng chỉ là vô tình phát hiện, phát hiện không có ai nên cứ thế chiếm thành của mình.

Tầng hầm này không có tín hiệu.

Thực ra cho dù có tín hiệu, lão đại nghe được những lời vừa rồi của Hàn Nghiên Nghiên cũng không muốn kiểm tra.

Một người thì xấu xí, người còn lại là một mỹ nữ làn da nõn nà, da thịt mềm mại, gã là đàn ông, vấn đề này không khó chọn chút nào.

Cho nên lão đại không tin họ bắt nhầm người.

Bọn họ đều là xã hội đen, cũng hiếm khi đọc loại tin tức thế kia, mặc dù gần đây Hàn Nhã Thanh quả thực nổi tiếng trên mạng, nhưng bọn họ chưa từng đọc qua.

Lưu Vũ cũng lo lắng bọn họ không thích Hàn Nhã Thanh xấu xí sẽ không làm chuyện này, hoặc là đòi thêm tiền, cho nên trước đây Lưu Vũ không cho bọn họ xem hình của Hàn Nhã Thanh.

Cho nên họ không biết Hàn Nhã Thanh trông như thế nào.

Nếu lúc này Hàn Nghiên Nghiên nói Hàn Nhã Thanh rất xinh đẹp, có lẽ lão đại đã nhờ người đi kiểm tra một chút, chỉ có thể nói Hàn Nghiên Nghiên quá ngốc.

“Lão đại, đừng nói nhảm với người phụ nữ này nữa, cô ta quá xảo quyệt.” Có người rõ ràng đã không thể chờ đợi được nữa.

“Dù có gian xảo đến đâu, cô ta còn có thể trốn thoát?” Lão đại cười âm hiểm: “Đã vào chỗ của chúng tôi thì tuyệt đối không thể trốn thoát, đối với một mỹ nhân như vậy, tôi phải giữ cô ta thêm vài ngày nữa.”

“Lão đại nói chí phải, Lưu Vũ nói cô ta có chết cũng không quan trọng, miễn là quay video tung lên mạng là được rồi.”

“Không, không, tôi không muốn, tôi thật sự không phải Hàn Nhã Thanh, tôi thật sự là con gái của Lưu Vũ, các anh bỏ qua cho tôi, bỏ qua cho tôi.” Hàn Nghiên Nghiên nghe những gì họ nói thì sợ hãi.

Họ nhiều người như vậy, cô nghĩ không cần phải vài ngày, một ngày thôi cô cũng sẽ chết rồi.

Không, cô không muốn chết, cô cũng không muốn bị ghi lại video như vậy, cô muốn về nhà.

Tuy nhiên cô rõ ràng đã quên ban đầu cô và mẹ cô muốn đối phó với Hàn Nhã Thanh như thế này.

Cô không nguyện ý, chẳng lẽ Hàn Nhã Thanh nguyện ý sao?

Hơn nữa, nếu không phải cô quá muốn nhìn thấy bộ dạng thống khổ của Hàn Nhã Thanh, sợ Hàn Nhã Thanh trốn đi, cô sẽ không bị những người này bắt nhầm.

Có một câu nói là tự gây nghiệt thì không thể sống, câu này thực sự đúng.

“Các anh gọi cho mẹ tôi, gọi xong các anh sẽ hiểu, ở đây không có tín hiệu, các anh có thể cử người ra ngoài gọi mà.” Hàn Nghiên Nghiên cố gắng nghĩ đủ mọi cách để chứng minh thân phận của mình, cô biết lúc này nhất định phải tìm cách rời đi, nếu không đêm nay cô sẽ bị hủy hoại.

“Lão đại, sau khi bắt được người phụ nữ này, chúng tôi đã gọi cho Lưu Vũ, lúc đó Lưu Vũ đã nói mọi thứ cứ diễn ra theo đúng như kế hoạch.” Người đàn ông vừa gọi cho Lưu Vũ không đợi lão đại nói đã nhanh chóng nói.

“Lúc đó con gái của Lưu Vũ đã đưa người phụ nữ này ra ngoài. Sau khi xong việc con gái của Lưu Vũ chắc chắn sẽ quay về. Sau khi con gái của Lưu Vũ trở về, cô ta nhất định sẽ ngay lập tức báo cáo tình hình với Lưu Vũ, một lúc sau tôi gọi cho Lưu Vũ, lúc đó Lưu Vũ không nói gì, thậm chí không hỏi gì cả nên chắc chắn không sai, người phụ nữ này đang giở trò với chúng ta, cố gắng tìm cơ hội bỏ trốn.” Người đàn ông phân tích rất rõ ràng, logic này rất ổn.

Sai lầm là Lưu Vũ quá nhẫn tâm và quá nóng lòng.