CHƯƠNG 16: QUỲ XUỐNG XIN LỖI

Buổi sáng, Giang Tử Sơ vùi đầu trong công việc, đã sớm quên mất chuyện vào buổi sáng, cũng không có gặp lại Giang Nhã và Lam Thế Doãn.

Cô vốn còn tưởng hai người đó đi rồi.

Buổi trưa, Cửu Nhi kêu cô cùng đi ăn cơm chung, cô không đi mà đi toilet một chuyến.

Ai ngờ, vừa mới ra ngoài thì đã nhìn thấy Giang Nhã đứng ở bồn rửa tay dặm phấn rồi.

Giang Tử Sơ sững sờ một hồi, màu sắc đôi con ngươi hơi tối sầm lại, chậm rãi mà đi qua đó rửa tay.

Hai người đứng sóng đôi nhau.

Giang Nhã soi gương, đánh giá Giang Tử Sơ, đôi môi mỏng nhếch lên một độ cong trào phúng, nói: “Chị gái tốt, lại gặp nhau rồi.”

Giang Tử Sơ không có nhìn cô ta lấy một cái, giống như là không có nhìn thấy vậy.

Giang Nhã hoàn toàn không để ý, nói: “Năm năm không gặp, không có tin tức gì từ chị gái, tôi còn tưởng là chị xảy ra chuyện gì rồi chứ, ai ngờ lại nấp ở trong cái công ty nhỏ này. Chị…vẫn sống tệ như trước giờ a!”

Nói đến đây, cô ta mỉa mai mà cười ra tiếng.

Trong mắt Giang Tử Sơ toàn là chán ghét, nói: “Đừng kêu thân thiết như vậy, mẹ tôi chỉ sinh ra một đứa con, tôi không có nhớ là bà ấy đã sinh ra một dã chủng vào lúc nào nữa.”

Nghe thấy hai chữ ‘dã chủng’, Giang Nhã vốn còn đang đắc ý, sắc mặt lập tức chùng xuống, ánh mắt lạnh lẽo: “Chị nói ai là dã chủng?”

“Ai trả lời, thì là người đó.”

Giang Tử Sơ tắt vòi nước, tư thái ngạo mạn mà phất phất tay, ánh mắt nhìn thẳng vào cô ta, nói: “Giang Nhã, mấy năm không gặp, cô vẫn giống hệt con bọ chét như trước giờ, nhảy lên nhảy xuống, khiến người ta chán ghét.”

Giang Nhã tức đến sắc mặt đều xanh cả lên.

Cả đời này cô ta ghét nhất người ta kêu cô ta là dã chủng.

Mỗi lần nghe thấy, đều cảm thấy người khác giống như là đang mỉa mai cô ta được tiểu tam sinh ra vậy.

Bây giờ Giang Tử Sơ không những đã kêu vậy rồi, mà còn nói cô ta là bọ chét!

“Chị có tư cách gì nói tôi là dã chủng? So với loại người sinh dã chủng cho người khác, rồi lại nhẫn tâm vứt bỏ như chị, tôi quả thực là không biết còn tốt hơn bao nhiêu nữa kìa.”

Giang Nhã ác độc mà mắng, kích thích thế nào thì Giang Tử Sơ tức giận thế đó.

Sắc mặt Giang Tử Sơ lập tức trở nên khó coi, hai tay siết lại thành quyền, nghiến răng nói: “Cô nói lại lời vừa nãy lần nữa xem!”

Giang Nhã hoàn toàn không sợ, lạnh lùng nói: “Nói thêm một lần nữa thì sao? Không lẽ tôi nói sai rồi sao? Chị vì tiền mà đi sinh con cho người ta, quả thực là hành vi rẻ tiền, không biết xấu hổ! Mặt mũi của cả nhà họ Giang đều bị chị làm mất hết rồi, chả trách ba và anh Thế Doãn không cần chị nữa. Nếu như mẹ chị biết chuyện này, nói không chừng sẽ hận không thể dứt khoác chết đi, đầu xuôi đuôi lọt, để tránh bị chị làm mất mặt…”

Giang Nhã càng nói càng hăng, đến cuối cùng thì thậm chí còn trở nên nói năng vô tội vạ.

Giang Tử Sơ cảm thấy máu huyết toàn thân đang sục sôi.

Một luồng hoả khí và tức giận đè nén trong lồng ngực, làm thế nào cũng không kìm nổi.

Cô nhấc tay lên, hung hăng tát vào mặt của Giang Nhã.

Bốp---

Một tiếng bạt tay kịch liệt, vang lên trong nhà vệ sinh.

Bờ má của Giang Nhã bị tát nghiêng sang một bên, trên gương mặt trắng nõn, in lên dấu tay năm ngón màu đỏ, có hơi sưng lên.

Cô ta nhìn Giang Tử Sơ với vẻ khó tin, giống như là không có ngờ cô sẽ ra tay với cô ta.

Sau một hồi, cô ta mới phản ứng lại, ánh mắt oán khí độc ác, khuôn mặt nhăn nhó: “Giang Tử Sơ, chị…chị dám đánh tôi!”

Thanh âm vừa dứt, Giang Tử Sơ lại dùng toàn lực giáng một cái tát lên đó.

“Đánh cô đó thì sao! Giang Nhã, tôi có ngày hôm nay, toàn bộ đều là nhờ ơn của cô, cô có mặt mũi gì mà ở đây đắc ý? Tôi nói cho cô biết, hôm nay tôi có xé xác cô ở đây thì cũng là do cô đáng đời.”

Lời này nói xong, Giang Tử Sơ cũng chẳng nhìn cô ta lấy một cái mà quay người sải bước lớn rời đi.

Giang Nhã làm sao mà bỏ qua cho được, nhanh bước đuổi ra ngoài, điên cuồng mà nói: “Giang Tử Sơ!”

Giang Tử Sơ coi như không nghe thấy.

Trước mặt lại gặp phải Lam Thế Doãn đang ở bên ngoài đợi.

Người đàn ông vẫn anh tuấn lịch sự như trước giờ.

Lúc nhìn thấy cô, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng không duy trì được bao lâu, sau khi nhìn thấy dấu bạt tay trên mặt của Giang Nhã, thần sắc liền biến đổi kịch liệt.

“Nhã! Em sao vậy?”

Giang Nhã vừa nhìn thấy Lam Thế Doãn, sự độc ác trên mặt liền giấu đi, lập tức giả vờ yếu đuối đáng thương, như hoa lê dính hạt mưa: “Anh Thế Doãn…”

“Mặt của em…” Lam Thế Doãn nhìn hai bên mặt sưng đỏ của cô ta, vô cùng kinh ngạc, sau đó vừa sốc vừa tức giận mà nhìn sang Giang Tử Sơ: “Giang Tử Sơ! Là cô làm?”

Giang Tử Sơ thờ ơ quay người lại, nhìn anh ta: “Phải thì sao?”

Lam Thế Doãn xị mặt xuống, không phân trắng đen rõ ràng mà tức giận nói: “Nhã là em gái của cô, cô có lý do gì mà đánh cô ấy như vậy?”

Giang Nhã nấp trong lòng của anh ta, tràn đầy uỷ khuất mà cáo trạng: “Lúc nãy em gặp chị gái ở trong nhà vệ sinh thì vô cùng vui, nên nói với chị ấy vài câu, ai ngờ, chị không nói không rằng mà tiến lên đánh em.”

Giang Tử Sơ nhìn, mà trong mắt toàn là cười lạnh.

Nhiều năm qua đi như vậy rồi, con người Giang Nhã này trước thì là một người, sau lại là một người khác, chơi càng lúc càng giỏi rồi.

Mà Lam Thế Doãn cũng chỉ tin tưởng cô ta giống như trước giờ.

“Giang Tử Sơ, lập tức xin lỗi Nhã đi!” Sắc mặt người đàn ông trầm xuống, ra lệnh mà nói, ánh mắt lạnh lẽo hệt như một con dao sắc bén.

Giang Tử Sơ nhìn anh ta, chỉ cảm thấy vô cùng trào phúng.

Thanh mai trúc mã, tình nghĩa hai mươi mấy năm, vậy mà lại không so được với vài câu hoa ngôn xảo ngữ của Giang Nhã.

Năm năm trước là vậy, năm năm sau vẫn là vậy!

Cho dù trong lòng từ lâu đã không còn sự tồn tại của người đàn ông này, nhưng Giang Tử Sơ vẫn không kìm được mà buồn bã.

Không lẽ bản thân mình năm đó đã mù mắt rồi, vậy mà lại đi thích một người đàn ông như thế này.

Cô cười khẩy một tiếng, ánh mắt mỉa mai mà nhìn anh ta, nói: “Anh là cái thá gì? Có tư cách gì mà kêu tôi xin lỗi?”

Lam Thế Doãn nghe vậy, sắc mặt càng âm trầm hơn.

Người con gái ở trước mặt, đã sớm không còn là cô gái yếu đuối ngoan ngoãn ở trước mặt anh năm đó nữa rồi.

Cô trở nên cứng rắn, toàn thân có gai, ánh mắt nhìn anh toàn là sự lạnh nhạt và chán ghét.

Nội tâm Lam Thế Doãn có vài tia đau nhói, có chút không thoải mái.

Lúc này, Cao Thương và Nhan Miên Miên nghe tiếng đi tới, nhìn thấy cảnh tượng đối đầu này thì đều ngạc nhiên nghi hoặc.

“Tổng giám đốc Lam, sao…sao thế?”

Lam Thế Doãn hồi thần, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Giang Tử Sơ, nói: “Tổng giám đốc Cao, đây là nhân viên công ty ông sao?”

Cao Thương nhìn Giang Tử Sơ một cái, nói: “Vâng, cô ấy là tổng phụ trách dự án với tập đoàn Cận Thị lần này.”

“Ha, hay cho một người tổng phụ trách! Thật là nóng nảy, vừa đến thì đã ra tay với hôn thê của tôi rồi! Tổng giám đốc Cao định giải thích cho tôi thế nào đây?”

Lam Thế Doãn vừa một tay ôm lấy Giang Nhã, vừa hỏi Cao Thương.

Cao Thương và Nhan Miên Miên nhìn thấy khuôn mặt sưng húp của Giang Nhã, quả thực là há hốc mồm kinh ngạc.

“Đây…đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Giang Tử Sơ, đây là chuyện tốt của cô làm sao?” Cao Thương kinh ngạc mà hỏi.

Giang Tử Sơ cũng không phủ nhận: “Là tôi.”

Nhan Miên Miên vốn đã không thuận mắt với Giang Tử Sơ rồi, lúc này thấy cô đã đắc tội với quý nhân, đương nhiên cũng không tiếc dốc hết sức mình mà đánh ép: “Giang Tử Sơ, cô đúng là to gan, ngay cả khách quý của công ty mà cũng dám đắc tội, còn không xin lỗi người ta, không lẽ cô muốn hại chết công ty sao?”

Giang Tử Sơ cười khẩy một tiếng: “Nằm mơ!”

Sắc mặt Lam Thế Doãn càng khó coi hơn: “Tổng giám đốc Lý…xem ra, giữa chúng ta không có cơ hội hợp tác gì rồi, hôm nay làm phiền rồi.” Nói xong, liền ôm lấy Giang Nhã định rời đi.

Cao Thương lập tức sốt sắng, vươn tay ngăn Lam Thế Doãn lại, nói: “Tổng giám đốc Lam, ngài đợi một chút.”

Sau đó chạy tới kéo lấy Giang Tử Sơ, hỏi: “Giang Tử Sơ, cô sao thế? Cô biết đây là ai không? Đây là ngọn núi dựa rất lớn của công ty chúng ta sau này đó, cô không cần mạng nữa sao, sao lại đụng tới bọn họ vậy? Cô có biết không, nếu như bọn họ đi rồi, công ty chúng ta sẽ tổn thất bao nhiêu chứ?”

Giang Tử Sơ nghiến răng, hỏi ông ta: “Vậy giám đốc muốn tôi thế nào đây?”

Cao Thương vừa hoang mang vừa tức giận nói: “Đương nhiên là xin lỗi rồi.”

“Xin lỗi đã đủ rồi sao?” Giang Tử Sơ nhìn Giang Nhã một cái, cười lạnh.

Cô không cho rằng, người phụ nữ đó sẽ chịu nhân nhượng như vậy đâu.

Quả nhiên, một giây sau liền nghe Giang Nhã nói: “Quỳ xuống xin lỗi cho tôi!”