CHƯƠNG 41: ĐÃ HÔN TÔ LẠC TĨNH RỒI.

Tần Mộng Hề chỉ trầm ngâm trong chốc lát rồi gật đầu nói: "Có thể chứ."
Cánh cửa lớn của phòng tạm giam đã được mở ra, Tô Lạc Tĩnh đi vào, cô ta vừa đi vào thì cánh cửa của phòng tạm giam liền đóng lại, đồng thời camera của phòng tạm giam cũng tắt.
Trần Hiểu Dương đang buồn bực ngồi ở trên giường, tâm trạng của anh đã khôi phục được hơn một nửa, đã không còn tức giận giống như lúc trước. Anh ngẩng đầu lên nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh đi vào, không khỏi có chút bất ngờ.
Trên người Tô Lạc Tĩnh mặc một chiếc váy liền áo màu trắng, trông xinh đẹp như vậy, cánh tay tuyết trắng của cô ta lộ ra ở bên ngoài, vừa đi vào thì hương thơm trên người liền bay vào trong lỗ mũi của Trần Hiểu Dương, nhưng mà giờ phút này Trần Hiểu Dương không có tâm trạng để trêu ghẹo Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh nhìn ra cảm xúc của Trần Hiểu Dương không cao, cô ta đi tới trước giường ngồi xuống ở bên canh Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương tự giễu cười một tiếng: "Chị Tinh, chắc không phải là chị đến đây khuyên tôi quỳ gối nhận sai với Dương Lăng đâu nhỉ?"
Tô Lạc Tĩnh lắc đầu nói: "Tôi sẽ không khuyên cậu quỳ gối nhận sai đâu, bởi vì tôi biết cậu tuyệt đối không thể quỳ dưới chân của anh ta được, nếu như mà cậu quỳ thì cậu không phải là Trần Hiểu Dương nữa."
Trần Hiểu Dương có chút bất ngờ, anh ngẩng đầu lên nhìn Tô Lạc Tĩnh, kỳ quái nói: "Vậy chị..."
Hốc mắt của Tô Lạc Tĩnh đỏ lên, tâm tư của cô ta phức tạp cực kỳ: "Trần Hiểu Dương, tôi rất sợ hãi cậu sẽ xảy ra chuyện, cậu có hiểu không?"
Trần Hiểu Dương cảm nhận được sự lo lắng của người phụ nữ này đối với mình, trong lòng của anh có một dòng nước ấm: "Chị Tĩnh, chị yên tâm đi, tôi không sao cả. Hôm nay tôi ở đây không đi không phải là do tôi không ra được, chỉ là tôi không muốn đi một bước kia, tôi không muốn rời khỏi Tân Hải, không muốn rời khỏi chị, không muốn trở thành một tội phạm vượt ngục. Nếu như tôi thật sự muốn đi thì cánh cửa này cũng không cản tôi được, đồn công an lại càng không có người có thể ngăn cản được tôi."
Đương nhiên Tô Lạc Tĩnh tin tưởng bản lĩnh của Trần Hiểu Dương, cô ta hít sâu một hơi rồi nói: "Nếu như không thể làm được thì cậu nhất định phải đi, có được hay không?" Cô ta nói đến đây thì trên mặt có một vẻ thẹn thùng, còn nói thêm: "Tôi nhất định sẽ chờ cậu, nếu như cậu đồng ý thì tôi có thể đi cùng với cậu."
Trần Hiểu Dương không khỏi ngay ngẩn cả người, anh không ngờ tới Tô Lạc Tĩnh lại có quyết tâm lớn như thế này: "Nếu như thật phải đi một bước kia thì Tiểu Tuyết làm sao đây?"
Tô Lạc Tĩnh hơi ngơ ngác, trong mắt của cô ta lóe thần sắc chống cự, sau một hồi lâu mới nói: "Sau khi chúng ta yên ổn nước ngoài rồi thì có thể dẫn theo tiểu Tuyết ra nước ngoài theo."
Trong lòng của Trần Hiểu Dương cảm động tới cực điểm, anh không cầm lòng được mà ôm Tô Lạc Tĩnh vào trong lòng.
Tuy nhiên anh sẽ không thật sự đi bước bỏ trốn đó, nhưng mà cách làm của Tô Lạc Tĩnh thật sự đã làm anh cảm động. Vào thời khắc này, anh lại có thể thật sự sinh ra loại xúc động muốn sống răng long đầu bạc với cô.
Cũng vào lúc đó, Trần Hiểu Dương đột nhiên đã hiểu Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh là một cô gái hiếm có khó tìm, cô là một người dám yêu dám hận, có thể vì tình yêu mà không quan tâm hết tất cả, lúc yêu rồi thì cũng sẽ rất mù quáng.
Cô rõ ràng đã chịu phải sự tổn thương từ Từ Chí Bằng, nhưng mà bây giờ lại có thể dũng cảm như vậy muốn ở bên cạnh của mình.
Mình thật sự muốn đi nước ngoài thì đó chính là đào ngục, mang thân phận như vậy mà cô cũng đồng ý đi với mình, đây là một loại tình cảm như thế nào đây?
Tô Lạc Tĩnh được Trần Hiểu Dương ôm, cô ta cũng không giãy ra, cứ để Trần Hiểu Dương ôm mình như vậy.
Anh cũng đã biết camera đã tắt rồi.
Nếu không thì sao anh với Tô Lạc Tĩnh nào dám thân mật như vậy.
Hương thơm trên người của Tô Lạc Tĩnh thấm vào trong ruột gan.
Trần Hiểu Dương ôm người đẹp trong lòng, không tự chủ được mà nhớ tới trong phòng vệ sinh.
Tô Lạc Tĩnh nhắm mắt lại, cô ta giống như là người đẹp đang ngủ, chờ một nụ hôn của Vương Tử, sau đó mới có thể tỉnh lại.
Trần Hiểu Dương nhịn không được mà hôn cô ta.
Sau một lúc lâu môi của hai người mới tách ra.
Lúc này khuôn mặt của Tô Lạc Tĩnh đỏ bừng, cô ta thẹn thùng cực kỳ, cảm thấy nếu như mình thật sự không biết xấu hổ không biết ngại ngùng thì sẽ rất kỳ lạ.
Một lúc lâu sau Tô Lạc Tĩnh mới miễn cưỡng khôi phục được một chút, cô ta chỉnh lại tóc và quần áo của mình, xong rồi mới rời khỏi phòng giam, từ đầu tới cuối đều không thèm để ý Trần Hiểu Dương cái nào.
Trần Hiểu Dương biết, vẫn là da mặt của Tô Lạc Tĩnh quá mỏng.
Cả đám người Tần Mộng Hề nhìn Tô Lạc Tĩnh đi ra, đương nhiên cũng thấy được khuôn mặt của cô ta đang đỏ ửng, trong lòng của người nào cũng lập tức thấy kỳ lạ. Má ơi, hai người này ở trong đó rốt cuộc đã làm cái gì vậy?
Tô Lạc Tĩnh cảm nhận được ánh mắt quái dị của mọi người, lập tức cô ta hận không thể đào một cái hố để chui vào.
Tô Lạc Tĩnh cũng không lên tiếng chào hỏi với mọi người, một mình mình nhanh chóng đi khỏi.
Đây có lẽ chính là ý của câu có tật giật mình.
Cánh cửa của phòng giam được mở ra, ngoại trừ Hoắc Thiên Hoành với Mộc Băng thì còn có ba người phụ nữ khác bước vào phòng giam. Hoắc Thiên Hoành với Mộc Băng đều là người thành thục, cũng đều là võ giả, cho nên đang nói chuyện liên quan đến phần tiếp theo.
"Cái tên cầm thú kia, rốt cuộc là anh đã làm gì với Tô Lạc Tĩnh vậy?" Đường Lệ vừa bước vào liền tức tối nói với Trần Hiểu Dương.
Lúc đầu mọi người vẫn còn vì biểu hiện chính trực và căm giận của Trần Hiểu Dương mà lay động, nhưng Tô Lạc Tĩnh với Trần Hiểu Dương lại như vậy, lập tức phá hoại bầu không khí rồi.
Đường Lệ vừa bước vào liền chất vấn Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương là một đương sự có da mặt dày ghê gớm, anh nhìn về phía Đường Lệ cười haha nói: "Có làm cái gì đâu, ở chỗ đông người thì tôi có thể làm cái gì chứ?"
"Gạt người." Đường Lệ nói: "Có phải là anh đã khiếm nhã với cô ấy không?"
Trần Hiểu Dương lập tức kêu trời gọi đất nói: "Mẹ nó chứ, tôi là người không muốn mặt mũi như vậy à?"
"Anh chính là như vậy." Tần Mộng Hề, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ trăm miệng một lời.
Trần Hiểu Dương u sầu sờ lên mũi mình, nói: "Các cô đây là đang đố kỵ, đố kỵ tôi không không có hành động khiếm nhã với các cô có phải không?"
"Sao anh không đi chết đi chứ." Đường Lệ mắng.
La thì la nhưng mà ba cô gái vẫn rất lo lắng cho Trần Hiểu Dương, Lâm Tuyết Nhu suy nghĩ nói: "Trần Hiểu Dương, chúng tôi nên giúp anh như thế nào đây?" Bản thân của cô ta cũng không dám nhắn tới chuyện kêu Trần Hiểu Dương đi quỳ gối.
Mọi người đều biết đây chính là bãi mìn của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương cũng nghiêm mặt lại nói: "Tôi không cần các cô phải giúp tôi, tôi tự có cách của mình."
Tần Mộng Hề lập tức nói: "Cậu cũng không thể làm chuyện phạm pháp."
Trần Hiểu Dương nhìn về phía Tần Mộng Hề rồi nói: "Đội trưởng Tần à, giúp tôi một chuyện có được không?"
Tần Mộng Hề nói: "Cậu nói đi, chỉ cần là chuyện không phạm pháp thì tôi nhất định sẽ giúp cậu."
Trần Hiểu Dương cười haha nói: "Biết đội trưởng Tần cô chính là cảnh sát tuân theo pháp luật tốt nhất, đương nhiên tôi sẽ không kêu cô đi làm chuyện phạm pháp. Tôi biết bối cảnh của cô không đơn giản, làm phiền cô đưa Tuyết Nhu , Lệ cùng với Tô Lạc Tĩnh vào một nơi an toàn ở một thời gian."
Lâm Tuyết Nhu, Đường Lệ lập tức lấy làm kinh hãi.
Tần Mộng Hề cũng cả kinh mà nói: "Có ý gì? Chẳng lẽ Dương Lăng còn muốn ra tay với các cô ấy?"
Trần Hiểu Dương cũng không giải thích mà nói tiếp: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất không phải sao. Tốt nhất là cô đưa các cô ấy vào trong nhà người lớn của các cô, người lớn trong nhà này của cô nhất định phải là quan lớn."
Tần Mộng Hề suy nghĩ trong chốc lát rồi nói: "Được, tôi đồng ý với cậu." Cô ta cũng biết Trần Hiểu Dương sẽ không nói nhảm, đừng có nhìn thằng nhóc này cà lơ phất phơ, thật ra là một kẻ tính toán kinh người.
Sau đó, ba người phụ nữ cũng đi ra bên ngoài.
Lần này lại đến phiên Hoắc Thiên Hoành và Mộc Băng đến gặp Trần Hiểu Dương.
Hoắc Thiên Hoành cúi người thật sâu về phía Trần Hiểu Dương, nó: "Trần Hiểu Dương, thật sự xin lỗi, đều là chuyện của cô Lệ bọn họ đã khiến cho cậu liên lụy."
Trần Hiểu Dương giật cả mình, vội vàng nâng Hoắc Thiên Hoành dậy rồi nói: "Hoắc sư phó, làm như vậy không được đâu, đều là nguyên nhân của tôi, kết quả của tôi, không có liên quan gì đến mọi người."
Hoắc Thiên Hoành nhìn chằm chằm Trần Hiểu Dương một lát, trong nháy mắt cũng nhìn ra sự khác biệt giữa Trần Hiểu Dương và Dương Lăng.
Rất rõ ràng, Trần Hiểu Dương và Dương Lăng đều là những người trẻ tuổi cực kỳ ưu tú.
Nhưng mà Dương Lăng người này là một người cẩn thận, âm tàn độc ác, nhìn thấy có vẻ kính cẩn nhưng mà thật sự nội tâm lại tự cao tự đại.
Mà Trần Hiểu Dương lại không câu nệ tiểu tiết, thoải mái không bị trói buộc, nhưng anh lại là một người quang minh lỗi lạc, một người có lòng dạ rộng lớn.
Nếu như chọn làm bạn bè thì Hoắc Thiên Hoành sẽ không hề do dự chút nào mà lựa chọn người như Trần Hiểu Dương.
Mộc Băng ở bên cạnh nói: "Tiếp theo Dương Lăng chắc chắn sẽ để cho cậu ngồi tù, đợi đến lực ảnh hưởng của chuyện ám sát ở bên này dần dần dịu xuống rồi thì hắn ta nhất định sẽ sắp xếp ra chiêu tất sát, đưa cậu vào chỗ chết. Trần Hiểu Dương, cậu dự định đối phó như thế nào?"
Trần Hiểu Dương nhìn Mộc Băng, anh nghiêm mặt lại nói: "Chuyện của tôi không cần mọi người quan tâm, sắp tới tôi sẽ ra tay với Dương Lăng, các người phải chú ý an toàn nhiều hơn, miễn cho Dương Lăng chó cùng rứt dậu lấy các người ra để uy hiếp tôi."
Mộc Băng và Hoắc Thiên Hoành hơi bất ngờ: "Cậu dự định ra ta như thế nào?" Hoắc Thiên Hoành không khỏi hỏi.
"Hoắc sư phó, chuyện này còn phải xin ông cho phép tôi trước tiên thừa nước đục thả câu, về sao thì chuyện này tự nhiên sẽ có kết cục."
Hoắc Thiên Hoành thấy Trần Hiểu Dương đã tính trước kỹ càng liền nói: "Cậu cũng đã có tính toán rồi, vậy thì cũng tốt không gì bằng."
Sau đó, Hoắc Thiên Hoành và Mộc Băng cũng tạm biệt.
Đến buổi tối, Tần Mộng Hề đi vào phòng giam gặp Trần Hiểu Dương.
Lúc này Tần Mộng Hề có vẻ hơi tùy ý ngồi ở trên giường của Trần Hiểu Dương, cô ta lấy cái mũ cảnh sát xuống, mái tóc kia liền giống như thác mà tản ra.
Lúc này khí thế hào hùng của Tần Mộng Hề đã không còn nữa, càng nhiều thêm chút xinh đẹp.
Trần Hiểu Dương không khỏi nhìn đến ngẩn ngơ.
Cái tên này ở phương diện phụ nữ thì rất không kiên định, nếu như có một ngày thua thì cũng chỉ có thể thua trên người của phụ nữ.
Tần Mộng Hề lại không chú ý tới phản ứng của Trần Hiểu Dương, cô ta trầm giọng nói: "Trần Hiểu Dương, hiện tại thì chứng cứ đều rất bất lợi đối với cậu, nếu như quả thật lên tòa án thì cậu ngồi tù là chắc rồi. Dương Lăng đã thuê một đội ngũ luật sư giỏi nhất cho nhà của Hàn Ngọc Mai, các mối quan hệ cũng đã chuẩn bị kỹ rồi, dù là công hay tư thì cậu cũng không có cơ hội chiến thắng, cậu có hiểu không?"
