CHƯƠNG 72: NHẸ NHÀNG NHẢY MÚA

Vương Thu đã đề cập đến “trả thù”, “thứ đó” còn có “giết anh ta”.

Điều này rốt cuộc có nghĩa là gì?

Tôi sớm đã biết chị gái cô ta bị oan, về việc ai đã giết người, còn có “thứ đó” mà cô ta nói thì tôi chưa bao giờ nghe cô ta nhắc đến.

Vương Thu vừa khóc nức nở vừa nói rất nhiều, nhưng nội dung thì đều tương tự.

Sau khi khóc một hồi, cô ta lau nước mắt, vẻ mặt trở lại bình tĩnh.

Vương Thu đứng dậy, đốt những ngọn đuốc sáng lên xung quanh rồi cởi giày và chiếc áo gió dài đến mắt cá chân.

Cô ta đứng chân trần trên mặt đất, chỉ mặc một chiếc váy dài được tạo thành từ nhiều dải vải sặc sỡ, trang trí bằng kim loại và gỗ.

Trang phục này rất giống trang phục của người dân tộc thiểu số, nhưng tiếc là tôi không biết nhiều và cũng không hề biết đó là dân tộc nào.

Tôi và Chung Tử nhìn nhau, từ vẻ mặt ngạc nhiên của anh ta, tôi có thể thấy anh ta cũng không hiểu Vương Thu đang làm gì.

Lúc này Vương Thu lấy trong túi ra một chiếc mặt nạ, đội lên đầu.

Chiếc mặt nạ trông rất đáng sợ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to như chuông đồng, còn có một cái miệng to như một chậu máu.

Thông qua ánh trăng lạnh lẽo và ánh lửa bập bùng, cô ta uyển chuyển nhảy múa trên cỏ, sỏi và đất đã đóng băng, chiếc váy dài sặc sỡ bị gió thổi bay phát ra âm thanh leng keng.

Nhìn những bước nhảy kỳ dị của cô ta, tôi có cảm giác như đến một bộ lạc nguyên thủy nào đó, tràn đầy màu sắc bí ẩn.

"Ninh, anh có cảm thấy ..." Chung Tử thì thầm nhỏ hết mức vào bên tai tôi.

"Gì cơ?"

“Anh không nghĩ cô ta đặc biệt giống như đang nhảy múa thần linh sao?” Vẻ mặt anh ta phức tạp, kinh ngạc, sợ hãi, không có cách nào hiểu nổi.

Nhảy múa thần linh không phổ biến ở làng chúng tôi, vì vậy tôi chỉ thấy nó trong các bộ phim truyền hình. Các pháp sư nhảy múa với các vị thần hoặc trừ tà ma để cầu xin phước lành.

Tôi lại quan sát một lúc thì thấy rằng cô ta không quá giống loại nhảy múa cho thần linh, bước nhảy của cô ta rất đặc biệt, hơn nữa rất yên tĩnh, không niệm bất kỳ lời chú nào, thậm chí là thổi lửa hay múa kiếm.

Trông dáng vẻ cô ta hơi giống một buổi lễ có ý nghĩa tưởng niệm đặc biệt. Tôi nghĩ Vương Thu chắc là người của một tộc người thiểu số hoặc là tin vào một giáo phái bí ẩn nào đó.

Cô ta nhảy càng lúc càng mạnh mẽ, nếu không nhìn chiếc mặt nạ đáng sợ thì sẽ khá thú vị.

Chúng tôi đã nằm lâu như vậy, cánh tay của tôi đã bắt đầu tê dại, mà lúc này Vương Thu mới dừng lại.

Cô ta tháo mặt nạ ra, rút một con dao găm từ thắt lưng, cứa mạnh vào lòng bàn tay và nhỏ giọt máu xuống ngôi mộ.

Mất máu và lạnh khiến sắc mặt cô ta tái nhợt.

Chung Tử mấy lần muốn đứng lên để ngăn Vương Thu lại, nhưng đều bị tôi giữ lại.

Tôi khẽ nói với Chung Tử rằng cô ta nhất định đã có tính toán trong lòng khi làm mấy chuyện này, đợi sau khi quay về sẽ tìm cách hỏi cô ta, có lẽ sẽ biết chuyện đang xảy ra, lúc này đi ra ngoài cũng không phải là sáng suốt.

“Cô ấy làm như vậy chỉ vô nghĩa thôi!” Chung Tử rất tức giận: “Trời lạnh mà lại mặc ít như vậy, vừa mất máu lại vừa nhảy múa. Đây không phải là tìm cái chết sao!”

Sự quan tâm của Chung Tử dành cho Vương Thu đôi khi khiến tôi không thể hiểu nổi.

Tôi hỏi anh ta, Vương Thu kiêu ngạo cứng cỏi như vậy, tính khí lại thất thường, ngoài vẻ ngoài ưa nhìn, rốt cuộc điều gì đã thu hút anh ta?

“Ôi chao, anh sẽ không hiểu đâu!” Chung Tử nói cầm chừng, lông mày nhíu chặt lại, ánh mắt không rời Vương Thu.

Đợi sau khi hoàn thành tất cả mọi chuyện, cô ta cất dao găm, mặc quần áo và giày vào, nhìn ngôi mộ của chị gái, mỉm cười hài lòng, sau đó quay người nhanh chóng biến mất vào vùng đất hoang vắng trong đêm.

Tôi và Chung Tử vừa chuẩn bị đứng dậy, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở khu đất hoang bên cạnh chúng tôi, mang theo một cái xẻng. Chúng tôi nhanh chóng nằm sấp xuống một lần nữa.

Có vẻ như câu chuyện đêm nay vẫn chưa kết thúc.

“Tại sao lại là ông ta?” Chung Tử so với tôi càng nhìn thấy rõ ràng hơn, kinh ngạc đến mức cằm cũng sắp rớt xuống.

Quan sát kỹ hơn, người này vậy mà lại là lão Cao!

Ông ta đến đây làm gì vậy?!

Ông ta đối mặt với nơi chôn cất Vương Nguyệt, dường như đang nghiêm túc nhìn bia mộ của Vương Nguyệt.

Lão Cao luôn cho tôi ấn tượng rằng ông ta thông thạo nhanh nhẹn, biết nhiều chuyện kỳ lạ hơn nữa còn quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng vì ông ta đã vu khống dì Trương nên tôi đã không còn tin tưởng ông ta như trước nữa.

Ông ta vung cái xẻng và bắt đầu đào mộ.

Từng xẻng từng xẻng đất bị xúc lên, không biết ông ta định làm gì, nhưng tôi luôn cảm thấy nên ngăn ông ta lại.

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta nhìn chằm chằm vào ánh mắt lão Cao như thể họ đã quen biết nhau từ lâu, hơn nữa còn bình tĩnh đến mức kinh ngạc, cũng không cho tôi phát ra bất cứ động tĩnh nào.

Đống đất xung quanh ngôi mộ ngày càng cao, tôi chỉ nhìn thấy lão Cao đang đào mộ chứ không thể nhìn thấy tình hình trong mộ.

Ông ta đột nhiên dừng lại.

Ông ta như nhìn thấy vàng, hai mắt sáng lên, ném cái xẻng ra, ngồi xổm xuống, lúc đứng lên lại cầm một cái hộp gỗ vàng nhạt.

Đó là chiếc hộp gỗ vàng nhạt mà tôi luôn tò mò.

Lão Cao nhanh chóng mở chiếc hộp, hai tay run rẩy lấy chiếc ví bên trong ra, rồi ném chiếc hộp gỗ vàng nhạt xuống đất.

Bóng đen trong nhà xác lúc trước đã yêu cầu tôi nhặt đồ vật trong hộp, nhưng sau đó bị Vương Thu nhìn thấy, cô ta nói rằng thứ trong hộp có thể là thứ an ủi linh hồn người chết, bảo tôi sau này không chạm vào nó.

Kể từ đó, tôi không nhìn thấy bóng đen đó nữa, cũng không định động vào những điều cấm kỵ của người ta.

Dù có tin vào việc an ủi linh hồn người chết hay không thì ít nhất tôi cũng biết rằng nên tôn trọng những người đã khuất.

Vì vậy, nhìn thấy lão Cao trộm mộ một cách lén lút như vậy, tôi không thể làm ngơ.

Nhưng Chung Tử cứ giữ chặt lấy tôi, tôi sốt ruột.

"Chiếc hộp chứa những thứ quan trọng đối với chị gái của Vương Thu, cũng không biết lão Cao muốn làm gì. Tôi phải ngăn ông ta lại!"

Chung Tử nhanh chóng che miệng tôi lại: “Suỵt! Suỵt!"

Sức lực của anh ta rất lớn, nhưng cũng không thể mãi chịu được sự vùng vẫy của tôi.

Tôi luôn muốn ra ngoài ngăn cản lão Cao, suýt chút nữa đánh nhau với Chung Tử, sớm đã không còn nằm trên mặt đất từ lâu.

Lão Cao nghe thấy tiếng động của chúng tôi, ông ta dừng tay, cảnh giác quay đầu lại, tay phải quét mạnh qua, một con dao găm bay tới. Tôi như một con thỏ sợ hãi, nhìn thấy con đại bàng bay từ trên đầu mình xuống cũng không biết trốn đi.

Chung Tử phản ứng rất nhanh, anh ta vươn tay ra chặn, đổi hướng con dao găm, hét lên một tiếng, con dao găm lao thẳng xuống đất.

Lúc này tôi mới phát hiện ra rằng nó không phải là một con dao găm, mà là một con dao mổ.

Thời điểm lão Cao ném dao mổ đến lúc Chung Tử giúp tôi đỡ dao gần như chỉ trong tích tắc.

Tôi toát mồ hôi lạnh toàn thân, liếc nhìn Chung Tử, trong mắt anh ta hiện lên một tia lạnh lẽo, động tác liền mạch vừa rồi của anh ta càng khiến tôi khó hiểu.

Dưới tình huống vừa rồi, nhiều người bình thường rất có khả năng sẽ phản ứng giống như tôi. Nhưng những người được đào tạo bài bản thì khác, họ chỉ cần dựa vào trí nhớ của cơ bắp là có thể phản ứng lại rất nhanh.

Đây không phải là lần đầu tiên Chung Tử cho tôi cảm giác này.

Lão Cao đã vác cái xẻng lên, ánh mắt hung ác đi về phía chúng tôi.

Chúng tôi đang núp dưới bóng cỏ hoang, tôi nhìn Chung Tử, anh ta có vẻ còn căng thẳng hơn tôi.

Đột nhiên, Chung Tử đặt tay lên lưng rồi túm lấy quần áo của tôi, thô bạo đẩy tôi về phía trước đến trước mặt lão Cao.