Trong bệnh viện tư hoàng gia của thành phố F.

Bên ngoài hành lang, chỉ có mấy người vệ sĩ cùng cô gái nhỏ Thiên An đang ngồi trên băng ghế dài, Mạc Thiên An đã liên tục  khóc thút thít suốt mấy tiếng trời ai dỗ dành cũng không xong. Thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì từ bên trong phòng phẫu thuật, tâm trạng cô lần này đã phải hứng chịu đả kích rất lớn, lớn hơn cả những gì xảy ra trong đêm hôm đó. Lần này, anh lại vì tính cách ích kỷ của cô mà mới xảy ra chuyện như vậy. Anh thậm chí vẫn luôn luôn nhớ hôm nay là sinh nhật của cô. Anh còn cất công chuẩn bị quà tặng cho cô như vậy, mà cô thì sao chứ? Một chút cũng không nghĩ cho tâm trạng của anh.

Lúc cô bị bắt nạt ai là người đầu tiên đứng ra bảo vệ cô?

Là ai sẵn sàng bỏ những công việc quan trọng ở công ty về nhà ăn cơm cùng với cô?

Ai là người kiên nhẫn sẵn sàng dỗ dành cô mỗi khi cô giận dỗi?

Hàng tỉ chuyện, hàng tỉ lần anh làm vì cô như thế. Bây giờ cô mới nhận ra mình đã trở nên lệ thuộc tất cả vào anh... Tất cả....

Cô sợ,  sợ một ngày, anh sẽ đi mất, bỏ mặc cô một mình tồn tại trên thế giới cô đơn này.

Ngay giờ phút này, cô đã không để tâm tới việc anh giết người nữa. Giờ cô mới hiểu ra rằng nếu anh không tiêu giệt người đó, thì có thể anh sẽ chính là người bị giết.

Anh đối xử tàn bạo, vô tâm với mọi người thì sao chứ? Anh bá đạo, lãnh khốc thì sao chứ? Miễn là trái tim anh đối với cô mãi mãi không đổi, mãi mãi cưng chiều cô thế là được rồi. Anh che dấu đi mặt trái của mình với cô bao nhiêu năm nay, ngay từ lúc anh đẩy cô khỏi chiếc xe ô tô nguy hiểm kia, cô cũng đã không còn suy nghĩ nhiều về chuyện đó. Cô nguyện đánh đổi mọi thứ để anh bình bình an an trải qua kiếp nạn này.

5 tiếng trong phòng phẫu thuật trôi qua, cuối cùng cánh cửa phòng phẫu thuật mới từ từ mở ra. Tuy không còn chút sức lực nào trong người nữa nhưng cô vẫn cô gắng gượng dậy. Tiến đến chỗ bác sĩ, vẻ mặt lo lắng không thôi "Bác sĩ ơi, anh Lục Thiên thế nào rồi ạ"

Bác sĩ vỗ vỗ lên vai cô bé nhẹ giọng an ủi "Đã qua cơn nguy kịch rồi, bị thương tương đối nặng nhưng may sao sức khỏe anh cháu bình thường khỏe mạnh nên chắc qua mấy tháng là bình phục lại thôi. Cháu có thể đến phòng bệnh thăm anh ấy rồi, nhưng đừng quấy nhiễu quá hãy để cho anh cháu nghỉ ngơi nhé"

Sau khi nghe xong lời này, Mạc Thiên An mới thở nhẹ ra một hơi dài an tâm. Vệ sĩ xung quanh cũng chuốc đi được phần nào gánh nặng trong lòng, phải biết rằng nếu giờ đây Nam Cung Lục Thiên mà xảy ra chuyện gì. Những thế lực ở hắc đạo và bạch đạo sẽ rục rịch dậy sóng lên. Không biết thành phố F này, có phải hứng chịu một trận mưa máu tranh giành quyền lực hay không. Cuối cùng bọn họ cũng gạt bỏ được suy nghĩ đen đủi này đi trong đầu, họ liền nhanh chóng báo tin cho ông bà Nam Cung biết Lục Thiên đã an toàn. Họ hiện tại ở rất xa nên mất rất nhiều thời gian để quay trở về thành phố F, báo cho họ một tin để họ an lòng là đã hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi.

Còn cô tiểu thư Mạc Thiên An này, ngay lúc họ chứng kiến cảnh tượng này họ chỉ muốn ngay tức khắc xử lí cô tại chỗ. Nhưng họ biết Nam Cung Lục Thiên coi trọng người em gái trên danh nghĩa này nhất, nên họ không thể làm gì cô được. Một sợi tóc cô cũng không dám đụng đến tránh liên lụy đến bản thân.

Trong phòng bệnh cao cấp, được bài trí rất đơn giản, căn phòng đã ngập tràn mùi Hoắc Hương đặc trưng riêng của anh, người con trai đang nằm yên ổn trên giường, xung quanh là chi chít băng gạc nhìn như một cái xác ướp. Anh ngủ rất sâu, như rất mệt mỏi khi dành lại mạng sống từ quỷ môn quan trở về.

Cô đã khóc cạn nước mắt, nên giờ chỉ liên tục nấc ợ lên, không khống chế được bản thân mình , cô tiến đến ngồi một mình bên cạnh giường bệnh của anh, nhẹ nhàng nắm  lấy đôi bàn tay to lớn chai sạn của anh. Đã một khoảng thời gian trôi qua rồi, cô chưa từng  cảm nhận được hương thơm ấp áp của anh như vậy.

"Nam Cung Lục Thiên, em xin lỗi"

"Em hứa sau này sẽ không giận dỗi anh vô lý nữa"

"Sẽ không bỏ cơm, không chạy lung tung ra ngoài để anh phải đau khổ như vậy"

Cô cứ ngồi bên cạnh mà hứa hết điều này đến điều khác với anh. Anh nghe thấy hết tất cả, giờ đây anh chỉ muốn mở mắt dậy, dỗ dành lấy cô, nói với cô đừng khóc nữa anh không sao cả. Cả cuộc đời của Nam Cung Lục Thiên này nguyện vì cô mà đi qua những nẻo đường trông gai. Nhưng ngay khi anh muốn làm điều đó nhất, thì cơ thể anh lại không làm được như vậy, anh chỉ lặng lẽ thiếp đi tiếp để chìm vào giấc ngủ sâu. Cô cũng mệt lả người cũng ngồi bên cạnh anh dần dần nằm xuống như vậy.

Hôm nay là một ngày dài, nhưng ánh sáng ấm áp của hương vị tình yêu đã dần dần xuất hiện quay trở lại...

Ngày mai, tất cả mọi giông tố sẽ qua đi, mặt trời một lần nữa chiếm lĩnh mọi thứ, sưởi ấm muôn loài. Cô và anh có thể sẽ tiếp tục sống những ngày tháng ngọt ngào cùng nhau. Anh sẽ tiếp tục cho cô nằm trên đùi xem ti vi. Thậm chí còn bóc hẳn mấy đĩa tôm cho cô ăn mà chẳng chút mảy may than phiền. Anh sẽ cùng cô chơi xích đu rồi sau đó nói lời chêu chọc cô. Sẽ thỉnh thoảng cắn nhẹ vào tai cô rồi gọi cô là 'Cô vợ nhỏ'

Trước khi nhắm mắt cô vẫn nắm chặt hộp quà màu hồng trong lòng bàn tay, cô muốn anh cùng mở hộp quà này với mình. Không muốn một mình hưởng thụ hạnh phúc này muốn chia sẻ tất cả mọi thứ cùng anh.

"Ngủ ngon, anh Lục Thiên"

Tác giả: hehe ấm áp quá, tự viết tự cảm thấy ấm lòng luôn nè 