#4

Anh miên man cổ cô, hít hà mùi hương da thịt mà anh nhung nhớ. Bỗng... Tiếng chuông hết tiết vang lên. Nhất Nam vẫn tiếp tục, cô thở dốc, hoa nghiệt bị kích thích nặng nề, cơ ngực như bị một luồng kích dục áp chế. Cô buột miệng.

- Ưm... Ư...

Các bạn nữ hùa vào nhà vệ sinh. Cô bạn gái đi qua toilet phòng họ nghe thấy tiếng rên của cô. Bèn tò mò.

- Cậu ơi! Cậu không sao chứ?

Cô giật mình, đáp.

- Tớ... Tớ... Không sao.

Anh lúc này mới tha cho cô. Nhưng anh không quên đè cô ra và đánh dấu lãnh thổ. Cô đỏ mặt, cài cúc áo lại, cô vẫn thấy ngại ngùng trước mặt anh dù đã làm điều này nhiều lần.

Anh nhìn cô, bộ dạng cô trong thật tức cười. Anh kéo cô dậy, ôm vào lòng, thì thầm qua tai.

- Vợ, em rất ngoan.

Cô bị anh ôm chặt, anh xoa xoa mái tóc ngửi hương thơm mát dịu của da đầu. Yên Nhi nghe thấy lồng ngực đang nhảy múa, cô cũng ôm lấy anh, kéo tấm áo từ phía sau.

- Chồng xấu tính!

Chỉ đợi tiếng chuông vào lớp cất lên, họ mới đi ra ngoài được. Nhất Nam không quên mắng nhẹ.

- Đừng có bị mấy cậu đẹp trai rủ rê!

Cô khựng lại, đáp.

- Em... Đâu có!

Cô thấy một tia ghen tuông phía sau nên rảo bước nhanh, vội đáp.

- Em... Em... Biết rồi!

[Còn]