CHƯƠNG 299: LÀM RẤT TỐT

Lâm Uy chưa từng nói cho chúng tôi biết cụ thể phải làm gì để làm sống lại mẹ của anh ta cũng như chúng tôi phải trả giá thế nào cho chuyện ấy.

Lúc trước là xuất phát từ sự đồng cảm, vả lại tôi cũng muốn biết mình có thật sự có khả năng làm người chết sống lại hay không nên mới đồng ý với Lâm Uy.

Giờ đây nghe Tiểu Quách nói như vậy, tôi liền cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Tiểu Quách thẳng thắn nói cho chúng tôi biết: “Nghi thức làm sống lại người chết rất phức tạp, tôi chỉ biết là một mạng đổi lấy một mạng, vừa khéo là mệnh cách của Chung Tử tương xứng với mẹ của Lâm Uy, cho nên Chung Tử sẽ chết."

"Còn tôi? Không phải cô cũng nói là tôi sẽ chết sao?"

"Uhm, bởi vì chuyện này cực kỳ nguy hiểm, nếu làm không khéo sẽ mất mạng." Cô ta nói.

"Vậy còn Vương Thu thì sao? Cô ấy có xảy ra chuyện không?" Chung Tử Ngay vội vã hỏi.

Tiểu Quách nhíu mày: “Vương Thu? Chuyện này thì liên quan gì tới cô ấy?"

Chẳng phải tôi đã nói rồi sao, Lâm Uy đã từng bảo rằng muốn làm sống lại mẹ của anh ta thì nhân tố quan trọng nhất chính là Vương Thu.

Tiểu Quách lắc đầu, nói chuyện làm sống lại người chết không liên quan tí gì tới Vương Thu car, chuyện này chỉ cần hai người là tôi và Chung Tử thôi.

Lúc trước Lâm Uy nói ra chuyện Vương Thu bị trói là để chúng tôi nôn nóng đi tìm Hồng Hồ Tử.

Sau đó do Hồng Hồ Tử giao lá thư cho Chung Tử nên Chung Tử sẽ căn cứ vào lá thư đó mà đi mở tủ đông.

Tôi lầm bầm, hóa ra hết thảy những chuyện mà Lâm Uy từng làm đều là bước đệm để Chung Tử mở tủ đông số hai ra, những gì giáo sư Lam đã nhắc nhở chúng tôi đều đúng.

Tiểu Quách gật gật đầu: “Đúng vậy, anh ta một mực cố ý lấy lòng hai người.”

"Nói vậy tức lá thư này cũng là giả?" Chung Tử mở to hai mắt nhìn.

Tiểu Quách nhún vai: “Tôi cũng không biết nữa."

"Tại sao cô lại giúp Lâm Uy làm việc?" Chung Tử đột nhiên hỏi Tiểu Quách.

Tôi tò mò nhìn Chung Tử, thầm nghĩ, vừa rồi chẳng phải Tiểu Quách đã nhắc đến trong điện thoại rồi à, là bởi vì Lâm Uy đã nắm được thóp của cô ta, sao còn hỏi nữa?

"Anh ta đang giữ một đoạn video vô cùng quan trọng đối với tôi." Tiểu Quách nghiến răng nói.

"Nếu đã vậy thì chứng tỏ cô không phải là tâm phúc của anh ta, sao lại biết nhiều chuyện như vậy?" Chung Tử hỏi đến cùng.

Hóa ra là Chung Tử đang nghi ngờ Tiểu Quách.

Cô ta giật thót rồi lập tức nói: “Bởi vì tôi đã điều tra anh ta.”

"Vậy tại sao anh ta lại chọn cô để diễn màn kịch này?" Chung Tử tiếp tục hỏi.

"Rất đơn giản." Tiểu Quách nói: “Thứ nhất, các anh và tôi quen biết nhau, thứ hai, các anh biết tôi có hứng thú với chiếc tủ đông số hai, cũng biết tôi đang điều tra nguyên nhân cái chết của mẹ nên tôi có lý do chính đáng để xuất hiện ở nhà xác.”

Cô ta phân tích rõ ràng nguồn cơn như thể đang trả lời phỏng vấn của phóng viên, đáp án đã được chuẩn bị xong từ trước.

Chung Tử lại đăm chiêu gật đầu: “Cảm ơn cô đã cho chúng tôi biết nhiều như vậy."

Tiểu Quách vội vàng nói không cần cảm ơn, sau đó cảnh giác quan sát xung quanh rồi mới lại gần tôi cùng Chung Tử.

"Các anh có thể giả như không biết chuyện gì được không? Tôi sẽ tiếp tục theo kế hoạch đã định, các anh chỉ cần đừng mắc bẫy là được.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý Tiểu Quách.

Cô ta thở phào một hơi rồi nói mình phải đi làm rồi.

Chung Tử cũng nói mình phải đi tìm Tiểu Bân nên bảo tôi quay về nhà xác trước.

Vì thế ba người chúng tôi liền tách ra.

Sau khi quay trở lại phòng trực ban, trong lòng tôi rối như tơ vò. Những gì Tiểu Quách nói không có vấn đề nhưng không hiểu sao chung quy tôi vẫn cảm thấy như mình đã bỏ sót điều gì đó, Tiểu Quách có chỗ nào đó khiến tôi không thể nhìn thấu.

Tôi đang sững người thì Chung Tử gọi điện thoại về.

Tôi rút điện thoại ra nghe máy thì nghe thấy anh ta thầm thì với tôi:

"Cô ta không hề đi làm mà đang đi về phía bệnh viện, anh nhanh ra cửa sau đợi tôi.”

"Ai? Tiểu Quách à? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi vẫn còn rất mơ hồ.

"Tới rồi nói sau, anh mau ra đây đi, nhớ là ra tới nơi phải tìm một chỗ bí mật để nấp nhé!"

Chung Tử cúp máy còn tôi thì vội vội vàng vàng rời khỏi nhà xác.

Nhưng vừa rời khỏi phòng trực ban thì tôi chạm mặt phó viện trưởng Vương.

Lúc này ông ta đang đứng ngoài cửa, giơ tay lên, dường như đang định gõ cửa.

Phó viện trưởng Vương vừa gặp tôi liền cười rồi hỏi: "Ninh Tử, cậu vội vàng vậy bộ có chuyện gì phải ra ngoài sao?”

Tôi gật đầu cái rụp: “Uhm, tôi có việc nhưng chuyện ở nhà xác tôi đã xử lý ổn thỏa rồi."

Ông ta ồ lên một tiếng: “Nếu cậu có việc gấp thì cứ đi, tối nay cậu đến tìm tôi nhé, sau khi tan làm tôi vẫn ở trong văn phòng."

Tôi cũng muốn hỏi ông ta có việc gì nhưng do thời gian cấp bách nên cũng chẳng nhiều lời mà chỉ gật đầu nói: "Vâng."

"Đúng rồi, ngày mai chị cậu sẽ phẫu thuật, cậu đã biết chuyện chưa?" Phó viện trưởng Vương hỏi tôi.

Ngày mai chính là thứ hai.

"Tôi biết rồi. Phó viện trưởng Vươn, chị của tôi phẫu thuật thuận lợi như vậy phần lớn là nhờ có ông, cảm ơn ông cùng bệnh viện."

Ông ta vội vàng xua tay: “Không có việc gì, có thể giúp được các cậu tôi cũng vui lắm. Cậu mau đi làm việc của mình đi, tôi đi trước đây."

Phó viện trưởng Vương ôn tồn nói rồi quay đi, nhưng tái độ của ông ta càng tốt tôi lại càng lo lắng.

Rốt cuộc ông ta có chuyện gì mà tìm tôi chứ?

Thôi bỏ đi, vẫn nên nhanh chóng ra cửa sau bệnh viện để gặp Chung Tử thì hơn!

Nghĩ vậy tôi liền bỏ qua lời nói của phó viện trưởng Vương.

Ra đến cửa sau bệnh viện tôi liền trốn phía sau một xe bánh mì dừng bên đường.

Một lát sau thì tôi thấy Tiểu Quách từ hướng đông đi tới, bộ dạng cô ta trông có vẻ rất thấp thỏm, đầu cúi thấp, đi vào hẻm tối.

Chung Tử cũng nhanh chóng xuất hiện, tôi liền đi ra gặp Chung Tử.

"Rốt cuộc sao lại thế này!" Tôi hỏi anh ta.

Hiện tại tôi và Chung Tử đang đứng bên ngoài con hẻm, phải đợi Tiểu Quách vào trong rồi mới có thể qua đó.

"Tôi không hề đi tìm Tiểu Bân mà giả bộ tách ra khỏi cậu rồi bám theo Tiểu Quách." Chung Tử nói.

Chung Tử vậy mà lừa cả tôi cơ đấy: “Nhưng sao anh lại nghi ngờ Tiểu Quách? Vẫn thấy lời cô ta nói có vấn đề à?”

"Không phải những gì cô ta nói có vấn đề mà là tôi có cảm giác cô ta biết rất nhiều chuyện, nhiều một cách bất thường." Chung Tử nhíu mày nhìn chằm chằm bóng dáng của Tiểu Quách.

Chung Tử tiếp tục nói: “Hơn nữa, mặc kệ chúng ta hỏi những gì, cô ta cũng đều giải thích rất rõ ràng, giống như… Giống như đã có chuẩn bị từ trước vậy, cậu có cảm thấy vậy không?”

Kỳ thật tôi cũng luôn cảm thấy có gì đó không bình thường, Chung Tử vừa nói vừa huých tôi một cái.

Lúc này Tiểu Quách đã đẩy cửa đi vào tòa nhà thứ tư.

Tôi cùng Chung Tử chạy nhanh ra phía trước, rón rén bước vào cổng lớn, nghe thấy hai người đang nói chuyện.

"So lại đến đây?" Tiểu Quách lo lắng hỏi.

"Đừng quản, chuyện của tôi. Chuyện, tiến hành, thế nào rồi?"

Giọng điệu của người nói chuyện cùng Tiểu Quách liên tục ngắt quãng, giọng hơi khàn, có thể nghe ra là giọng của đàn ông.

"Vào nhà nói đi." Tiểu Quách nói xong thì tiếng bước chân vang lên, sau đó họ đi xa dần.

Tôi cùng Chung Tử nhẹ nhàng đẩy cửa lên đề phòng nó phát ra tiếng đánh động bọn họ.

Sau khi cửa được mở ra và để lộ một khe hỡ, chúng tôi liền lách người chui vào.

Sau đó chúng tôi cúi xuống, trượt xuống chân tường, chui ra ngoài, cuối cùng là ngồi xổm dưới bệ cửa sổ, nghe trộm cuộc nói chuyện bên trong.

"Bọn họ quả nhiên đã nghi ngờ tôi và bám theo tôi rời khỏi bệnh viện…”

"Nói, trọng điểm." Người nọ đột nhiên ngắt lời Tiểu Quách.

Tiểu Quách chép miệng rồi nói ngắn gọn: "Bọn họ tạm thời sẽ không mở tủ đông nữa."

"Làm, tốt lắm."