CHƯƠNG 50: ĐÂY LÀ AI VẬY, LỢI HẠI QUÁ

Tôi ở trong bếp giám sát hơn một tiếng còn tự mình kiểm tra lại từng món ăn, tôi lấy thêm năm chai Mao Đài Kim Vương Tử 1588 nữa, sau khi chuẩn bị xong xuôi liền nhận được điện thoại của Quách Trì An, ông ta nói mình sắp tới nơi rồi.

Tôi vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, đợi ở cửa được một lúc thì chiếc Bentley Mulsanne của Quách Trì An đã đến, tôi rất thích chiếc xe này nên mau chóng tới mở cửa.

Quách Trì An và Quách Sương xuống xe, tôi nhìn Quách Sương, thật xinh đẹp, cô ta mặc một chiếc váy ren có một chiếc nơ to, Tề Khuê cũng thích mặc váy nhưng so ra thì chiếc váy màu xám nhạt này của Quách Sương khiến cô ta dịu dàng hơn nhiều, ngoài ra còn toát lên một vẻ khiêm tốn cao quý, chiếc nơ to kia lại càng khiến mọi thứ trở nên hoàn hảo hơn.

Đây chính là do khí chất khác biệt, cả đời này Tề Khuê cũng không đuổi kịp được khí chất của Quách Sương.

Quách Trì An đưa cho tôi một chiếc hộp, nói: "Đây là chén rượu được làm từ phần thừa của Tử La Lan lần trước, lát nữa dùng cái này uống rượu đi."

Tôi cảm thấy Quách Trì An thật ngầu, tôi mở ra nhìn thoáng qua, chén rượu này thật là đẹp, mỗi một chén rượu này ít nhất cũng phải hai mươi mấy triệu.

Đang nói chuyện thì chợt thấy một chiếc Mercedes Benz hơn  sáu tỉ lao vụt tới, Quách Trì An phất phất tay, tôi mau chóng tới mở cửa, chuyện như vậy chỉ có thể để tôi làm.

Tôi mở cửa xe cho Phùng Viễn Châu, thấy Phùng Viễn Châu mặc âu phục, dáng vẻ vô cùng nghiêm chỉnh liền vội vàng bắt tay với ông ta, tôi nói: "Ông chủ Phùng thật là phong độ, suýt chút nữa là tôi không nhận ra rồi đấy."

Phùng Viễn Châu xấu hổ xua tay, ông ta nói: "Đi họp cùng với mấy vị lãnh đạo kia nên tôi không thể làm gì khác được, nếu tôi không ăn mặc lịch sự thì chẳng phải rất mất mặt à?"

Tôi nói: "Vất vả cho ông rồi, mau xuống xe đi, rượu thịt đã chuẩn bị xong hết rồi, ở chỗ của lão Quách thì đảm bảo sẽ khiến cho ông chủ Phùng vui vẻ."

Phùng Viễn Châu nhanh chóng xuống xe, sau khi bắt tay với tôi liền đi về phía Quách Trì An, hai người ôm nhau và bắt tay một cách vô cùng dối trá, tôi cười cười, đúng là Quách Trì An rất có mặt mũi, mặc dù ông ta gọi tôi là Lý lão đệ nhưng mãi mãi tôi cũng chỉ là đàn em của ông ta mà thôi.

"Giúp tôi một chút."

Tôi nghe thấy giọng nói của Lưu Mẫn liền nhanh chóng quay lại, đưa tay nắm lấy tay Lưu Mẫn, đôi tay này của cô ta thật sự rất mềm.

Lưu Mẫn vô cùng quyến rũ nhìn tôi, cắn môi, thiên kiều bá mị, tôi vừa đỡ cô ta xuống xe vừa dò xét Lưu Mẫn, hôm nay cô ta rất chú ý ăn mặc, chiếc váy búp bê ren cô ta mặc trên người rất hợp với dáng người đầy đặn của cô ta, chẳng những không tục mà ngược lại còn vô cùng gợi cảm, váy viền ren thật đúng là thần kỳ, có lẽ tất cả phụ nữ đều có thể tận dụng được tinh túy trong đó, không có cách nào khác bởi vì bẩm sinh đã như vậy.

Tôi liếc qua Lưu Mẫn, khí chất khi mặc chiếc váy này coi như cô ta đã hoàn toàn đạt được, chiếc váy ren nửa xuyên thấu này thật sự khiến cho người ta muốn ngừng nhìn mà không được, hơi chút si mê, không kìm lòng được sẽ lâm vào trạng thái kích động, không thể chịu nổi sức quyễn rũ của Lưu Mẫn.

Lưu Mẫn đẩy tôi ra, tôi lập tức buông tay, nhanh chóng đi về phía Phùng Viễn Châu.

Phùng Viễn Châu và Quách Trì An vẫn còn đang nói chuyện, nhìn thấy tôi tới, Phùng Viễn Châu liền cầm tay của tôi và ôm Quách Trì An đi lên lầu, vẻ mặt của ông ta rất ấm ức và khổ sở giống như vợ ông ta chết không bằng.

Phùng Viễn Châu nói: "Ôi, cả đời này của Phùng Viễn Châu tôi đã bị hàng phục bởi một cô em gái Myanmar rồi, ôi các người không biết đâu, ngày đó tôi bị bà ấy bắt gặp, ở ngay trước mặt của nhiều người như vậy mà mắng tôi té tát, Lý lão đệ à, nghe tôi khuyên một câu này, tuyệt đối đừng lấy vợ, hôn nhân chính là nấm mộ, con cọp cái kia thật sự rất đáng sợ."

Tôi cười cười, thì ra Phùng Viễn Châu đang tố khổ với chúng tôi, nhưng tôi vẫn nghe ra được là ông ta cũng chỉ nói như vậy thôi, mẹ kiếp, không phải ông ta đi họp còn đem tình nhân theo à? Đến mức này rồi ông ta còn biết sợ ai chứ?

Tôi và Quách Trì An đều an ủi ông ta bảo ông ta đừng khổ sở, hôm nay chúng tôi đã chuẩn bị cho ông ta tận hưởng sự vui vẻ.

Đến phòng riêng, chúng tôi sắp xếp chỗ ngồi cho Phùng Viễn Châu, Phùng Viễn Châu liền hỏi Quách Trì An: "Nhìn nhà hàng này có vẻ không lớn lắm nhỉ?"

Quách Trì An cười cười, ông ta nói: "Sân sau nhà mình cả, đây là nhà hàng riêng của tôi, tôi đã chán ăn ở mấy nhà hàng lớn rồi nên lần này muốn nếm thử mấy món ăn nhà mình."

Quách Trì An nói xong liền phất phất tay, tôi vội đem rượu Mao Đài và cả chén rượu phỉ thúy lấy ra.

Nhìn thấy chén rượu phỉ thúy, Phùng Viễn Châu liền nói: "Chậc chậc, vẫn là ông chủ Quách tao nhã, thật là biết hưởng thụ, chén rượu này nhìn thôi đã thấy dễ chịu rồi, bộ này bao nhiêu tiền thế?"

Quách Trì An nói: "Nói đến tiền là mất hay rồi, lúc về ông cầm mang về đi."

Phùng Viễn Châu cười nói: "Vậy tôi không khách sáo nữa, Lý lão đệ, mau mang đồ ăn lên đi, chúng ta bắt đầu thôi, ăn uống no say đi, tối nay Quách tổng mời khách, chúng ta lại đến KTV tiếp tục uống nữa."

Tôi cười cười, nói: "Được, để tôi thông báo một tiếng với nhà bếp, Quách tổng, các ông khui rượu trước đi, tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi vừa nói xong liền nhanh chóng đi vào bếp chuẩn bị thông báo mang thức ăn lên, nhưng tôi vừa đi tới đại sảnh lại nhìn thấy Tề Khanh và Tề Khuê, còn có cả cha con Lưu Mạnh Cường đang đi tới.

Tôi thấy bọn họ mang theo hai mươi mấy người đàn ông lực lưỡng đến, khí thế kia đã dọa cho sắc mặt của đám nhân viên phục vụ nhà hàng hơi tái nhợt đi.

Tôi nói: "Ôi, đây là, ăn cơm hả? Tới chào hỏi với các người một chút."

Tôi nói xong vừa định đi nhưng Lưu Hán Thành lại lập tức chặn lại, ông ta nói: "Ồ, cậu đang muốn chạy đúng không?"

Tôi cười cười, nhìn sắc mặt bọn họ đều bất thiện, tôi liền nói: "Tôi chạy làm gì? Tôi cần gì phải chạy? Chú Tề, các người có ý gì đây?"

Tề Khanh cười nói: "Hôm nay con gái của tôi chính thức xác định quan hệ với Lưu Mạnh Cường, tôi đã cho người bao hết nhà hàng này, cậu mời những người kia đi đi."

Tôi nghe xong liền nhíu mày, đây là ý gì? Đây là muốn làm ầm ĩ ở chỗ của tôi đúng không? Mẹ kiếp, Tề Khanh biết hôm nay tôi có khách quý mà vẫn cố ý đến nhà hàng của tôi bao hết chỗ này, đây rõ ràng là muốn nhằm vào tôi mà.

Tôi lập tức dùng vẻ mặt đau khổ nói: "Chú Tề, ngày mai đi, ngày mai được không? Hôm nay tôi có khách quý, tôi sẽ nói với ông chủ Quách ngày mai dành chỗ hết cho các người, không lấy tiền cũng được."

Tề Khanh chắp hai tay ra sau, dáng vẻ hờ hững lạnh lùng, ông ta nói: "Ông chủ Lý, cậu xem đó mà làm, ngày tốt lành như vậy không phải ngày nào cũng có."

Lưu Hán Thành vô cùng khó chịu nói: "Khách quý cái gì chứ? Cậu thì làm gì có khách quý nào? Mời khách ở chỗ như thế này thì khách quý cũng chẳng thèm đến, tôi nói cho cậu biết, hôm nay tôi sẽ bao hết nhà hàng của cậu, nhất định là hôm nay, ra giá đi."

Tôi nhìn dáng vẻ khó chịu của Lưu Hán Thành liền cười cười nói: "Rất xin lỗi ông chủ Lưu, hôm nay thật sự là không được, các người nể mặt tôi một chút đi."

Tề Khanh lập tức khinh thường nói: "Nể mặt cậu? Cậu là cái gì mà phải nể? Tôi nói cho cậu biết, có nhìn thấy người đứng phía sau kia không? Cậu có biết ông chủ Lưu kia là ai không? Người ta mở công ty du lịch, cậu biết những người tới Đông Dương du lịch mà không mua đồ sẽ có kết cục gì không? Nhìn đám thanh niên lực lưỡng ở sau lưng ông ta đi, nhìn đi mà mở mang tầm mắt."

Tôi thấy vẻ mặt của đám thanh niên lực lưỡng kia đều hung ác, tôi liền cười cười, nói: "Đây là nhà hàng của ông chủ Quách, các người không nể mặt tôi cũng được nhưng không nể mặt ông chủ Quách là không nên?"

Lưu Hán Thành khinh thường nói: "Cậu làm con chó đi theo Quách Trì An mà còn ra cái vẻ tự hào như vậy? Tôi nói cho cậu biết, tôi có quen mấy nhân vật lớn ở biên cảnh, phía sau người nào chả có mấy chỗ dựa, nói cho cậu biết, người bạn đó của tôi rất có bối cảnh, hơn nữa tôi chính là nhìn cậu không thuận mắt, cậu vênh váo khắp nơi nư vậy, tôi thay ông chủ Quách diệt trừ mối tai họa như cậu không chừng ông ta còn phải cảm ơn tôi nữa đấy."

Tôi nghe xong liền cười, sao tôi lại biến thành tai họa rồi?

Tề Khanh nhìn tôi cúi đầu cười, còn khinh thường nói với tôi: "Lý Hưng, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, đừng thấy bây giờ Tề Khanh tôi không may nhưng tôi vẫn không phải là người mà Lý Hưng cậu có thể nhục nhã, Tề Khuê đã cho cậu cơ hội nhưng cậu không muốn thì cậu cũng đừng trách tôi nói thẳng vào mặt cậu, hôm nay hoặc là cậu bảo vị khác quý kia xéo đi, hoặc là tôi sẽ bắt người ta xéo đi."

Tôi cười cười, nhìn hai người kia ngang ngược như vậy, tôi còn muốn nhịn thêm hai ngày nhưng không ngờ chính người ta lại muốn tự chặn họng súng như vậy, tôi cũng hết cách rồi.

Lúc này Trần Hoàng Khanh đi tới, ông ta hỏi tôi: "Đồ ăn xong cả rồi, mang lên được chưa?"

Tôi nói: "Mang lên đi."

Tề Khanh lập tức chỉ vào Trần Hoàng Khanh, ông ta nói: "Không được mang lên, hôm nay con gái của tôi đính hôn, tôi đã bao hết chỗ này rồi, giữ lại hết tất cả đồ ăn cho tôi, một món ăn cũng không được phép mang đi."

Tôi cười cười, nhìn Tề Khuê nói: "Tề Khuê, đừng như vậy có được không?"

Tề Khuê vô cùng kiêu ngạo nói: "Tôi đã cho anh cơ hội rồi, là do chính anh không biết quý trọng."

Tôi cười cười, sau đó nhìn Trần Hoàng Khanh một cái, ông ta lập tức hiểu ra, định đi mang thức ăn lên.

Tề Khanh lập tức khó chịu nói: "Trần Hoàng Khanh, con mẹ nó ông muốn ăn đòn rồi đúng không? Tôi mới rời khỏi đây mấy ngày mà ông đã biến thành chó vẫy đuôi mừng chủ giống như thằng nhãi này rồi? Lúc ông đây ở đây cũng không thấy ông nghe lời như vậy? Không được phép bê lên, có nhìn thấy những người kia không? Đến lúc đó đừng trách tôi làm gì ông."

Trần Hoàng Khanh nhìn tôi một chút, tôi cười cười, nói: "Cứ mang thức ăn lên đi, có việc gì tôi chịu trách nhiệm."

Trần Hoàng Khanh lập tức trở về mang thức ăn lên, tôi cảm thấy chắc hẳn Trần Hoàng Khanh cũng biết rõ sau này ai mới là ông chủ của ông ta.

Lưu Hán Thành lập tức nói: "Không biết thức thời đúng không? Vậy tự tôi sẽ đi đuổi người, đi lên đuổi hết người đi cho tôi, tôi cũng rất muốn xem xem vị khách quý kia của cậu quý tới mức nào."

Tôi lập tức cười nói: "Để tôi dẫn đường cho ông, mấy ông chủ như các ông dễ nói chuyện với nhau hơn đúng không?"

Tôi vừa nói vừa nhanh chóng dẫn đường cho Lưu Hán Thành.

Lưu Mạnh Cường khinh thường nói: "Tề Khuê, nhìn thấy chưa? Anh ta đã quen làm chó cụp đuôi rồi, em cứ chờ đó, anh ta làm cho em khóc thế nào thì tôi sẽ khiến anh ta khóc như vậy."

Tôi thấy Lưu Mạnh Cường đi theo cha anh ta, hai mươi mấy người đàn ông lực lưỡng kia cũng đi lên lầu, tôi đi tới mở cửa phòng bao, tôi nói: "Đây chính là khách quý của tôi."

Lưu Hán Thành khinh thường nói: "Cho dù có là ông trời thì hôm nay cũng phải xéo đi cho tôi."

Tôi thấy Lưu Hán Thành đi vào, ông ta vừa nói xong thì lập tức ngây ra mất một lúc, tôi thấy sắc mặt của ông ta đột nhiên trở nên trắng bệch.

Lúc này Lưu Mạnh Cường cũng đi vào, anh ta nói: "Mẹ kiếp, mau cút hết khỏi đây cho tôi, hôm nay ông đây bao hết chỗ này."

Anh ta nói xong, tôi thấy từng hạt từng hạt mồ hôi lăn xuống khỏi trán Lưu Hán Thành, giống như trời mưa rào vậy.

Lưu Mạnh Cường đang định lật bàn nhưng lại bị Lưu Hán Thành túm tóc lại kéo về.

Lưu Mạnh Cường đau đớn hỏi: "Ba, ba làm cái gì vậy."

Tôi không nói gì, Quách Trì An cũng không nói gì, tôi thấy Lưu Hán Thành đã bị dọa tới mức không dám lên tiếng nhưng Phùng Viễn Châu lại hút một hơi thuốc, hung ác nói một câu.

Phùng Viễn Châu nói: "Ồ, đây là ai ấy, lợi hại quá nhỉ?"