" Tổng giám đốc, thiếu phu nhân sinh rồi ".

" Đến bệnh viện ".

[ ... ]

Trong phòng bệnh ...

Giảng Phong nhìn đứa bé đang ngủ rất ngon trong nôi, rồi lại nhìn sang người phụ nữ đang nằm trên giường, cuối cùng hắn mới nói:

" Tiểu Lôi, cậu ra ngoài trước đi. Đừng để ai vào trong phòng này, kể cả bác sĩ ".

Tiểu Lôi nghe vậy thì nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bệnh, trước khi đi còn tiện tay đóng lại cửa trong Giảng Phong.

Bên trong không còn người lạ, hắn tiến lại gần cái nôi, bế đứa bé lên.

" Nhiên Nhi, nếu tôi hút cạn máu của đứa bé này, em có hận tôi không ? ".

Hắn biết Tĩnh Nhiên đang giả vờ ngủ, nên mới cố tình nói thế. Quả nhiên hắn đoán không sai.

" Giảng Phong, anh điên rồi. Đứa bé này là con của anh là con của anh ".

Tĩnh Nhiên gào lên, từng tiếng hét của cô sao lại bi thương đến thế.

" Con của tôi ? Con của tôi mà tại sao nó lại không phải là ma cà rồng ? Nhiên Nhi, em đừng hòng lừa tôi. Hai năm em trốn tôi rốt cuộc đã tạo ra nó cùng thằng khốn nào ? ".

Giảng Phong tức giận, hắn chỉ hận không thể giết chết kẻ đã động vào người cô.

" Giảng Phong, tôi không giống anh. Đứa bé này là con của anh. Giảng Phong, đừng hại nó ".

Tĩnh Nhiên toan tính đi đến trước mặt anh, thế nhưng sức lực của cô lại không đủ. Vừa bước được một bước ngắn ngủi đã ngã xuống.

" Con của tôi thì phải là ma cà rồng. Đứa bé này căn bản không phải con của tôi ! ".

" Tôi nhất định sẽ giết nó, giết nó trước mặt em. Nhất định phải hút cạn máu của nó đấy là sự trừng phạt tôi giành cho em ".

Tĩnh Nhiên bò đến ôm lấy cổ chân của Giảng Phong. Đứa nhỏ này là con của cô và hắn. Hắn không nhận con, nhưng cô nhận.

Giảng Phong gạt tay cô, dùng chân đá cô sang một bên.

Hắn nâng đứa bé lên cao, cắn vào cổ đứa bé, chất lỏng màu đỏ dần dần chảy vào khoang miệng Giảng Phong.

Đôi đồng tử của hằn lên những tia máu đỏ, đôi bàn tay nổi đầy gân xanh.

Tĩnh Nhiên nhìn cảnh tượng ấy, chỉ biết gào thét cầu xin hắn dừng lại.

" Giảng Phong ... Đừng mà ... ".

" Cầu xin anh ... Buông tha cho nó .... ".

" Giảng Phong ... Nó là con anh ... ".

Cuối cùng Giảng Phong cũng dừng lại, nhưng bây giờ đứa bé cũng chỉ còn là một cái xác lạnh lẽo. Hắn ném đứa bé cho Tĩnh Nhiên, lạnh nhạt nói.

" Máu của đứa trẻ này quả nhiên rất ngon ".

[ ... ]

Năm năm trước, Giảng Phong và Tĩnh Nhiên kết hôn. Mới đầu cô đương nhiên không biết thiếu gia của Giảng gia lại là một con ma cà rồng chỉ biết hút máu người.

Hắn nói, hắn lấy cô là để cô thay người ba đã chết trả nợ cho hắn.

Hắn nói, nếu không phải là do ba cô, hắn cũng không biết thành con quỷ hút máu.

Hắn nói, cô phải ở bên cạnh hắn, để hắn chậm rãi, thong thả nghiền nát cô.