CHƯƠNG 116: CỨ NHƯ VẬY THA CHO ANH TA?

Thấy bảo vệ trong đại sảnh đều rút hết, đám người trợ lý Thẩm mới dần dần đi ra phía trước, mặt mày trông rất nghiêm nghị liếc nhìn giám đốc tiền sảnh rồi đi ra bên ngoài.

Mà Trần Cao Toàn cũng chỉ đành đi theo bọn họ ra ngoài, khi sắp ra cửa đại sảnh Trần Cao Toàn vẫn nhíu mày quay đầu nhìn giám đốc tiền sảnh đó, dùng mắt ra hiệu cho ông ta chuyện này phải áp chế xuống.

Quản lý sảnh đứng trong đại sảnh bèn cung kính gật đầu với anh ta, như thế Trần Cao Toàn mới xoay người theo bọn họ lên xe, trợ lý Thẩm ngồi trên xe nhìn anh ta ngồi phía sau.

Chiếc xe nhanh chóng biến mất trước cửa của công ty Trần Thị, mùi xăng dầu nồng nặc đó còn lưu lại trong không khí ở nơi này, giám đốc tiền sảnh khi đi ra thì chiếc ô tô đã không thấy đâu nữa.

Ngồi trên xe hai tay của Trần Cao Toàn siết chặt lấy nhau, trong lòng rất thấp thỏm, anh ta không biết Doãn Thủy Trình sẽ đối phó với anh ta như thế nào, trong đầu nhớ đến lần trước Doãn Thủy Trình đem Nhậm Anh Hoa trói vứt trong biển thì anh ta cảm thấy có chút hối hận.

trợ lý Thẩm nhìn biểu cảm sợ hãi đó của anh ta thì thấy rất nực cười, xem ra những ngày tháng tốt đẹp của anh ta sắp kết thúc rồi, vậy mà dám đắc tội với tổng giám đốc Doãn, xem ra anh ta không cần mạng nữa rồi.

Sau đó, chiếc xe chẳng mấy chốc đã dừng trước cửa lớn của tập đoàn Doãn Thị, trợ lý Thẩm bèn mở cửa xe bước xuống.

Nhưng thấy Trần Cao Toàn ở trên xe vẫn không có dấu hiệu muốn nhúc nhích, bèn đi tới trước cửa xe nhìn anh ta: “Cậu Trần, có thể xuống xe rồi.” Nhắc nhở nhẹ với anh ta.

Nghe thấy lời nói của anh ta Trần Cao Toàn hơi ngước lên nhìn anh ta, trong đôi mắt tràn ngập lửa giận nhìn trợ lý Thẩm, khi anh ta muốn xuống xe thì người đàn ông mặc đồ đen đã từ đằng sau đẩy anh ta xuống.

Có hơi không giữ được trọng tâm nên lảo đảo mấy bước về phía trước, giả vờ trấn định chỉnh lại quần áo, nhìn thư ký Thẩm nói: “Tôi tự biết đi.” Sau đó đi về phía trước.

Mà trợ lý Thẩm liếc nhìn anh ta rồi đi về phía thang máy, Trần Cao Toàn tức giận siết chặt nắm đấm đi theo sau lưng anh.

Lúc này Doãn Thủy Trình đang ngồi phòng làm việc nhớ về cảnh tượng tối qua anh nhìn thấy, cô gái ngốc đó giống như không có sức phản kháng Trần Cao Toàn mới bị anh ta đè dưới thân, buổi sáng khi nhìn thấy trên cổ tay cô gái ngốc đó có vết sưng đỏ đã khiến anh cảm thấy rất hối hận.

Cũng không biết tại sao lại cưỡng ép cô gái ngốc đó như thế, từ tối qua đến bây giờ anh vẫn đau đầu, trong lòng nghĩ cô gái ngốc đó bây giờ chắc rất hận anh.

Lúc này trợ lý Thẩm bèn dẫn Trần Cao Toàn lên, thư ký Lý thấy bọn họ đến, bèn đứng dậy đi đến trước cửa phòng làm việc gõ cửa.

“Cốc cốc cốc...”

Thư ký Lý bèn ám hiệu trợ lý Thẩm có thể đi vào rồi, anh ta bèn nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, thấy tổng giám đốc ngồi sau bàn làm việc, anh ta nhẹ nhàng đi tới.

“Tổng giám đốc, Trần Cao Toàn dẫn đến rồi.” Cung kính đứng sau lưng Doãn Thủy Trình nói.

Thấy ánh mặt trời chói mắt bên ngoài, Doãn Thủy Trình kéo rèm lại, giọng nói trầm thấp vang lên: “Để anh ta vào.”

“Vâng, tổng giám đốc.” trợ lý Thẩm khẽ đáp, bèn xoay người đi ra ngoài.

Sau khi ra khỏi phòng làm việc thì nhìn Trần Cao Toàn ra hiệu anh ta có thể vào rồi, trong mắt của anh ta có chút tức giận liếc nhìn trợ lý Thẩm, sau đó về phía trước.

Nếu như không phải tổng giám đốc bảo anh ta đích thân mời Trần Cao Toàn đến, thiết nghĩ Trần Cao Toàn sẽ không dễ dàng mà được đưa tới thế này đâu, vốn dĩ Trần Cao Toàn cũng sớm xác định lúc nào chỗ nào có nhiều bảo vệ.

Thấy Trần Cao Toàn đi vào, trợ lý Thẩm liền vội vàng đi tìm hiểu chuyện camera giám sát.

Vừa bước vào trong văn phòng của Doãn Thủy Trình, Trần Cao Toàn lập tức cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo đang xông về anh ta, khiến cơ thể của anh có hơi run rẩy.

“Không biết tổng giám Doãn tìm tôi có chuyện gì?” Trần Cao Toàn nhìn Doãn Thủy Trình đang ngồi quay lưng với anh ta, hỏi.

Anh ta đứng ở đó nhìn Doãn Thủy Trình ngồi trước mặt, nói xong cũng được một lúc rồi, nhưng anh ta không có nhận được sự hồi đáp của Doãn Thủy Trình.

Mà lúc đó anh ta không biết Doãn Thủy Trình không hề có dấu hiệu muốn đáp trả với anh ta, cứ như thế anh ta đứng ở đó rất lúng túng, sự im ắng trong văn phòng khiến Trần Cao Toàn cảm thấy rất căng thẳng.

Khi Trần Cao Toàn không biết nên làm như thế nào, giọng nói trầm thấp của Doãn Thủy Trình vang lên: “Chuyện tối qua rốt cuộc là sao?” Ngữ khí rất lạnh lẽo.

Anh hỏi như vậy khiến Trần Cao Toàn cảm thấy rất kỳ quái, tại sao Doãn Thủy Trình còn tìm anh ta để hỏi, tối qua nghe thấy cuộc đối thoại của bọn họ nên là Lâm Nhã Kỳ đi ra tìm anh ta, tại sao hôm nay lại tìm anh ta đến hỏi chứ.

Trong lòng nghĩ anh nhất định đã hiểu lầm Lâm Nhã Kỳ, tưởng nhầm Lâm Nhã Kỳ chạy ra ngoài tìm anh ta, không thể đem chuyện anh ta muốn quấy rối Lâm Nhã Kỳ nói ra cho Doãn Thủy Trình nghe được.

Xem ra Lâm Nhã Kỳ không có giải thích rõ tình cảnh đó với Doãn Thủy Trình, anh ta muốn thuận theo đó khiến Doãn Thủy Trình hiểu lầm sâu hơn.

“Là Lâm Nhã Kỳ cô ta đến tìm tôi, tôi cũng không biết tại sao.” Trần Cao Toàn giả bộ rất nghi hoặc nói với Doãn Thủy Trình, ngữ khí vậy mà không có chút ngượng ngập gì.

Thấy bộ dạng có chút căng thẳng của Trần Cao Toàn, Doãn Thủy Trình bèn nói với anh ta: “Tôi hy vọng những gì anh nói đều là sự thật, nếu không hậu quả anh đều biết rồi đấy.” Giọng nói thầm thấp rất nặng.

Bỗng nhiên, Trần Cao Toàn không biết nên làm sao, giọng nói có hơi run cất tiếng: “Tổng giám đốc Doãn, tôi...”

“Tôi sao lại nghe nói anh không ngừng làm phiền cô ấy chứ.” Đôi mắt sâu thẳm lạnh lẽo của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm anh ta, giọng nói âm lãnh nói với anh ta.

Bỗng chốc Trần Cao Toàn có chút hoảng hốt, lẽ nào anh ta đoán sai rồi Lâm Nhã Kỳ đã nói hết sự tình với Doãn Thủy Trình, nhìn thấy sắc mặt âm trầm đó của anh đã khiến trán của anh ta không ngừng toát mồ hôi lạnh.

Tuy nhiên trong mắt của Doãn Thủy Trình lại tràn ngập sát khi nhìn anh ta, mặt mày rất u ám, toàn thân đều tản ra khí tức của vương giả.

Cỗ khí tức lạnh lẽo không ngừng bủa vây lấy Trần Cao Toàn, trong lòng rùng mình xem ra anh ta chỉ có thể nói thật rồi.

Cơ thể có hơi run, cẩn thận nói: “Tối qua nhìn thấy cô ấy một mình đi ở đó tôi vốn muốn đưa cô ấy về, nhưng cô ấy lại từ chối tôi có chút không yên tâm bèn đi theo sau cô ấy.” Anh ta hơi cụp mắt dùng ánh mắt quan sát sự thay đổi trên mặt Doãn Thủy Trình.

Vốn dĩ Doãn Thủy Trình chỉ muốn thử Trần Cao Toàn xem anh ta nói có phải là thật hay không, không ngờ thật sự bị anh đoán trúng, xem ra thật sự là anh hiểu lầm cô gái ngốc đó rồi.

Thấy Trần Cao Toàn không nói tiếp nữa, Doãn Thủy Trình từ cổ họng phát ra âm thanh trầm thấp mà lạnh lẽo: “Hửm?” Ngước ánh mắt lạnh lẽo nhìn anh ta.

Lúc này Trần Cao Toàn bị dọa sợ, cả người đều toát mồ hôi lạnh, bèn vội vàng mở miệng nói: “Tôi, tôi cũng không biết sao sẽ làm ra chuyện đó với cô ấy...”

Đột nhiên, nghe thấy anh ta nói như thế cơn giận của Doãn Thủy Trình bùng lên, trong đôi mắt sâu thẳm tràn đầy sự tức giận nhìn anh ta chằm chằm, giống như chỉ cần nói sai một câu thì sẽ ăn thịt anh ta.

“Xin lỗi tổng giám đốc Doãn, nhưng tôi cái gì cũng không có làm, mục đích ban đầu của tôi chỉ là muốn đưa cô ấy về.” Mặt mày của Trần Cao Toàn tái đi, thấy Doãn Thủy Trình tức giận mà vội vàng nói, âm thanh còn không ngừng run.

Thấy anh ta vẫn ở đó nói linh tinh với bộ dạng nghiêm túc, Doãn Thủy Trình bèn sải đôi chân dài của anh đi đến trước mặt anh ta, rất lạnh lẽo nói với Trần Cao Toàn: “Cậu Trần, tôi hình như đã nhắc nhở anh, người của tôi anh còn dám động vào?”

Lúc này, Trần Cao Toàn đã mềm nhũn rồi, vội vàng nói với Doãn Thủy Trình: “Xin lỗi tổng giám đốc Doãn, sẽ không có lần sau nữa đâu.” Thấy gương mặt âm trầm đó của Doãn Thủy Trình trên người anh ta không ngừng toát mồ hôi lạnh.

Khi anh ta tưởng rằng Doãn Thủy Trình định không tha cho anh ta, Doãn Thủy Trình lại mở miệng nói với anh ta: “Anh có thể ra ngoài rồi.”

“Cái gì?” Thần sắc sợ hãi của Trần Cao Toàn còn chưa kịp hoàn hồn trở lại, rất kinh ngạc nói trước lời nói của anh.

Trong văn phòng Trần Cao Toàn đã bị dọa khiến chân có chút mềm nhũn, tưởng Doãn Thủy Trình sẽ làm gì với anh ta, ai ngờ cứ như thế anh ta có thể ra ngoài rồi.

Mà Doãn Thủy Trình đã ngồi lại vào vị trí của mình, từ trên bàn tiện tay cầm một văn kiện, cúi đầu xem ra anh nói sẽ không nói lại lần thứ hai.

Khi Trần Cao Toàn phản ứng trở lại liền vội vàng cúi đầu với Doãn Thủy Trình, nói: “Cảm ơn tổng giám đốc Doãn, tôi ra ngoài ngay đây.” Nói xong Trần Cao Toàn lập tức xoay người đi ra khỏi phòng làm việc.

Sau khi Trần Cao Toàn xoay người đi ra ngoài, Doãn Thủy Trình bèn ấn điện thoại trên bàn, mặt mày của anh lạnh lẽo cực kỳ khó coi.

Tuy nhiên Trần Cao Toàn không biết, Doãn Thủy Trình ghét nhất những người nói dối, đã cho Trần Cao Toàn cơ hội nhưng anh ta vẫn như cũ chọn nói dối, khoảnh khắc đó anh ta đã thành công chọc giận Doãn Thủy Trình.

Lúc này trợ lý Thẩm đang bận rộn nâng cấp hệ thống, điện thoại anh ta để trong túi bỗng rung lên, anh ta vội vàng rút điện thoại ra.

Thấy là tổng giám đốc gọi đến thì vội vàng nghe máy: “Tổng giám đốc.” Giọng nói rất cung kính nói vào trong điện thoại.

Tưởng tổng giám đốc muốn hỏi chuyện của hệ thống, nhưng thời gian một ngày anh cho, bây giờ mới là buổi chiều, còn chưa đến hạn mà.

Nhưng Doãn Thủy Trình lại trầm thấp nói ra năm từ: “Để anh ta nằm viện.” Ngữ khí rất lạnh lẽo.

Thân làm trợ lý đắc lực của Doãn Thủy Trình anh ta lập tức hiểu ý của tổng giám đốc: “Vâng tổng giám đốc, tôi biết rồi.” Nói xong điện thoại đã tắt rồi.

Mà Trần Cao Toàn vừa ra khỏi văn phòng lại cảm thấy rất may mắn, Doãn Thủy Trình vậy mà không có động thủ với anh ta, điều này khiến sự căng thẳng của anh ta cũng hạ xuống.

Nhưng chuyện anh ta cảm thấy kỳ lạ là Lâm Nhã Kỳ đã nói sự việc cho anh rồi, tại sao còn cố tình tìm anh đến để hỏi chuyện này chứ.

Anh ta cũng chẳng nghĩ nhiều nữa, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi chỗ này, đi về phía thang máy, ở trong đó chỉnh lại áo vest, lau mồ hôi lạnh trên trán đi.

Nhưng Trần Cao Toàn không biết nguy hiểm đang dần dần tiến sát tới anh ta, nhớ vừa rồi bị người của Doãn Thủy Trình đưa đến đây cho nên anh ta không có lái xe, bèn rút điện thoại ra.

“Đến Doãn Thị đón tôi.” Trần Cao Toàn nói với trợ lý ở đầu bên kia với giọng điệu rất nghiêm túc.

Thái độ này cùng lúc anh ta ở trong văn phòng Doãn Thủy Trình vừa nãy hoàn toàn khác nhau, nghĩ Doãn Thủy Trình cứ như thế để anh ta đi chắc sẽ không có chuyện gì nữa, trong lòng còn nghĩ lần sau nếu như gặp được Lâm Nhã Kỳ anh ta nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho cô.

Nói xong bèn cất điện thoại vào trong túi, trong đầu nghĩ đến Lâm Nhã Kỳ tối qua bị anh ta đè dưới thân, trên mặt Trần Cao Toàn lộ ra ý cười tà ác.

“Ting....”

Theo tiếng thông báo của thang máy, thang máy đã dừng ở tầng 1, Trần Cao Toàn sải bước lớn đi ra.

Sau khi từ đại sảnh đi ra ngoài, Trần Cao Toàn quay đầu rất phẫn nộ liếc mắt nhìn tòa nhà của Doãn Thị, cố giả vờ trấn định chỉnh lại cà vạt đợi trợ lý đến.

Khi Trần Cao Toàn đi ra, trợ lý Thẩm bèn phân phó chiếc xe dừng ở phía sau lái đến, chậm rãi dừng trước mặt của Trần Cao Toàn.

Thấy chiếc xe dừng trước mắt không phải là xe của anh ta, tưởng trợ lý lái xe khác đến, bèn giơ tay mở cửa xe rồi ngồi vào.