CHƯƠNG 39: NGÀY THÁNG KHÓ KHĂN GIAN KHỔ

Mãi cho đến rạng sáng, Hoắc Hiển Vinh mới lảo đảo lái xe về nhà.

Toàn thân hắn vô lực nằm lên giường, trong đầu đều là hình bóng của Tô Mẫn, và cả những lời cô nói hôm nay, Hoắc Hiển Vinh lấy tay xua mạnh, hắn muốn gạt đi những kí ức đó, hắn sau này không muốn thấy cô nữa.

Nhưng càng như vậy, trong đầu hắn lại càng bị cô chiếm đóng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không muốn tin cô và Tô Thang Khang sẽ có loại quan hệ đó, hắn cảm thấy giữa bọn họ nhất định có hiểu lầm, nhưng khi hắn chạy đến hỏi cô, cô vẫn là gián tiếp thừa nhận rồi, không phải sao?

Càng châm chọc hơn, tất cả những gì cô làm lại là vì cái tên thiếu gia hoa tâm Khương Mạnh kia, cô thà vì Khương Mạnh mà làm ra loại chuyện bẩn thỉu đó, cũng không tình nguyện vì hắn mà nhẫn nhịn mẹ.

Hắn rất hận, hắn đột nhiên cảm thấy cô dường như chưa từng yêu mình, từ đầu đã là hắn theo đuổi cô, mà cô luôn bị động.

Hoắc Hiển Vinh cảm thấy đầu muốn vỡ tung, cả tối đó hắn ngủ không yên giấc.

Hắn nhớ lần đầu hắn đưa cô về nhà, mẹ rõ ràng không thích cô, mặt xị ra, đến giữ cô lại ăn bữa cơm cũng kém hơn bình thường.

Nói lại càng cay nghiệt hà khắc, giống như chọn vật nuôi vậy, từ đầu đến chận bình luận Tô Mẫn một lượt.

Hắn nhìn trong mắt Tô Mẫn rưng rưng nước mắt uất ức, đau lòng cãi nhau với mẹ, nhưng Ninh Thư Liên là ai, bà làm sao có thể nhường nửa bước, lập tức ném bát đã đi, nói với hắn chọn cô hay chọn bà.

Hoắc Hiển Vinh nhìn ánh mắt bá đạo của mẹ, không nói gì, kéo Tô Mẫn quay người rời đi, một bên là người phụ nữ mà hắn yêu nhất, một bên là người mẹ đã sinh thành dưỡng dục hắn, hắn không có cách nào chọn lựa.

Cuối cùng, bữa cơm đó kết thúc không vui vẻ gì.

Trên đường đưa Tô Mẫn về, Tô Mẫn đau lòng hỏi hắn có phải mẹ hắn không thích cô không, Hoắc Hiển Vinh nhìn khuôn mặt ảm đạm của cô, đau lòng vuốt nhẹ tay cô, nói với cô, mẹ anh chỉ là tính tình không tốt lắm, nhưng bà không có ác ý.

Tô Mẫn không nói gì, lặng lẽ quay đầu đi, không nhìn hắn nữa, thực ra trong lòng cô hiểu rõ không phải sao? Cần gì mặt dày hỏi thêm lần nữa.

“Hiển Vinh, chúng ta chia tay đi!”

Cuối cùng, Tô Mẫn bất lực nói ra một câu.

“Không, không được.” Hoắc Hiển Vinh kinh hoàng ôm cô vào lòng, giơ tay thề rằng cho dù dùng cách gì hắn cũng nhất định sẽ lấy côa, sẽ mang lại hạnh phúc cho cô.

Tô Mẫn nhìn ánh mắt kiên định của Hoắc Hiển Vinh, không nói gì mà lắc đầu, cô biết, cuộc sống sau này của cô sẽ rất vất vả, cô thậm chí có thể tưởng tượng được, cho dù gả cho anh rồi, mẹ anh cũng nhất định sẽ không đối xử tốt với mình.

Từ lúc Hoắc Hiển Vinh theo đuổi cô, cô đã từ chối nhiều lần, bọn họ không phải là người ở cùng một thế giới, thế giới này không có truyện cổ tích, cô bé lọ lem trong truyện cổ tích cũng sẽ không xuất hiện ở thế giới này.

Nhưng Hoắc Hiển Vinh rất nghiêm túc, không bỏ không rời cô, cuối cùng cô vẫn lún sâu.

Nhưng tình yêu năm 4 đại học lại không so sánh được với hiện thực tàn khốc, đối mặt với mẹ anh hùng hổ dọa người, cô không cách nào không để bụng, Tô Mẫn giống như ngọn lửa bị gió tạt gục xuống, ánh mắt sầu muộn nhìn về phía trước, khiến lòng Hoắc Hiển Vinh lại quặn đau từng cơn.

Sau khi tiễn Tô Mẫn về nhà, hắn và mẹ cãi nhau một trận lớn, hắn hỏi mẹ vì sao lại đối xử với cô như vậy, lần đầu gặp mặt cô đã làm sai cái gì.

Mẹ cười lạnh nói với hắn, bà không thích đứa con gái này, từ ánh mắt đầu tiên nhìn thấy cô đã không thích cô, cô không có gia thế, không có xuất thân tốt, ngoài bộ dáng đẹp mắt, cô không xứng với con trai bà.

Hoắc Hiển Vinh nhìn bộ dáng    báo đạo của mẹ, ngẩn ngơ thất thần, hắn giống như không quen biết nhìn chằm chằm bà, đây còn là người mẹ thường ngày dạy hắn lễ nghĩa đạo đức sao? Còn là người phụ nữ cao quý bình dị dễ gần kia sao?

Lời của mẹ giống như lưỡi dao sắc nhọn, hung ác đâm vào trái tim hắn, hủy diệt toàn bộ tình yêu đẹp đẽ của hắn trong chớp mắt.

Hôm đó, bọn họ cãi tới tận tối đêm, cho đến khi mẹ hắn đứt hơi khản tiếng nói với hắn, bà vĩnh viễn sẽ không đồng ý cho người phụ nữ không có gia thế kia bước vào cửa, Hoắc Hiển Vinh giống như mất hồn mất vía , như khúc gỗ ngồi xuống sofa.

Hắn ngây người ngồi trên sofa cả đêm, cũng nghĩ suốt cả đêm, cho đến khi trời sáng hắn vẫn ngồi ở đó như cũ.

Ninh Thư Liên nhìn con trai dám vì một người phụ nữ mà ngỗ ngược với bà, đây là chuyện trước nay chưa từng có, tức giận trực tiếp đi tìm Tô Mẫn.

Lúc bà biết cô đang làm ở một quán cà phê, bà trang điểm quý phái ngồi ở đó uống cà phê, ngồi đối diện là con gái thị trưởng thành phố T hiện giờ - Tô Ni Ni.

Lúc đó là Tô Mẫn mang cà phê lên, bà ở đó, đến mắt cũng không thèm liếc qua cô, vui vẻ nói chuyện cùng Tô Ni Ni, chỉ cây dâu mắng cây hòe nói có vài người không biết trời cao đất dày, không biết liêm sỉ muốn gả vào nhà giàu, cũng không nhìn xem bản thân xuất thân thế nào, gà rừng chỉ là gà rừng, sinh ra chỉ đáng mua vui cho đàn ông.

Lời này cực kì khó nghe, Tô Mẫn nhịn xuống không cùng bà xung đột, sau khi đặt cà phê xuống bàn thì quay người rời đi, lại không ngờ Ninh Thư Liên gọi cô lại, cực kì khinh thường đặt một tờ 200 nghìn lên bàn bo cho cô.

Tô Mẫn nhìn tiền bo trên bàn, thời khắc đó cô cảm thấy tự tôn của mình bị Ninh Thư Liên chà đạp dưới chân, nhưng Ninh Thư liên lại như không nhìn thấy, ngồi đó tiếp tục nói cười vui vẻ với Tô Ni Ni.

Tô Mẫn cười lạnh nhìn một màn này.

Từ đầu tới cuối, Tô Ni Ni đều đoan trang ngồi cười ở đó, bộ dáng như một tiểu thư khuê các, thậm chí khi cô ta nhìn thấy Tô Mẫn cùng vờ như không quen biết.

Một khắc đó, cô vì Hoắc Hiển Vinh, liều mình nhịn xuống.

Vài ngày sau đó, Ninh Thư Liên trực tiếp tìm Tô Mẫn nói với cô, bà không thích cô, vì xuất thân cô không tốt, bà không vừa ý cô, bà nhìn trúng Tô Ni Ni, bà sẽ để cô ta gả vào nhà họ Hoắc, mà cô, nghĩ cũng đừng nghĩ, nói xong liền lấy tờ chi phiếu 350 triệu đưa cho cô, gọi cô từ nay về sau không xuất hiện ở thành phố T nữa.

Tô Mẫn nhìn bộ dáng vênh váo kiêu ngạo của Ninh Thư Liên, trong lòng tức giận cục kì, cô nói với bà, nếu như Tô Mẫn mới là con gái của thị trưởng thành phố T, bà còn không vừa ý cô sao?

Đối diện với chất vấn của Tô Mẫn, Ninh Thư Liên ngây người, đột nhiên chằng hề hình tượng mà cười lớn, lấy tay chỉ vào cô, cho dù cô là con gái của thị trưởng, bà cũng không vừa ý cô, bởi vì từ ánh mắt đầu tiên bà đã không thích cô.

Song Tô Mẫn chỉ dùng ánh mắt thương hại nhìn bà, chào một câu rồi xoay người rời đi.

Ninh Thư Liên nhìn bóng lưng Tô Mẫn dời đi, nhìu mày, thực ra chỉ có bà mới hiểu, bà nói như vậy, là bởi vì cô căn bản không thể nào là con gái thị trưởng, đứa con gái này nhất định điên rồi mới nói như vậy.

Tô Mẫn sau khi về, lập tức nói với Hoắc Hiển Vinh, muốn chia tay với hắn, bọn họ không thích hợp ở bên nhau.

Nhưng Hoắc Hiển Vinh kiên quyết nói với cô, hắn sẽ không chia tay cô, hắn sẽ khiến mẹ đồng ý, nhưng thái độ Tô Mẫn cực kì kiên quyết, cho dù Hoắc Hiển Vinh đau khổ van xin trước mặt cô, cô vẫn không mềm lòng.

Lúc đó, Hoắc Hiển Vinh cảm thấy trời sụp rồi, hắn biết, tất cả đều là do mẹ mà ra, vì thế hắn bắt đầu cầu xin mẹ, hắn nói với mẹ, cả đời này hắn chỉ cưới cô, cũng chỉ yêu cô, nếu mẹ còn phản đối, bà sẽ vĩnh viễn mất đi đứa con trai này.

Ninh Thư Liên thấy đau khổ trong mắt con trai, cuối cùng, bà bất lực mà gật đầu đồng ý.

Nói là đồng ý, nhưng chỉ là không còn cách nào khác, ngày tháng sau hôn nhân, mẹ chưa từng cười với cô một cái, cho dù cô dỗ dành thế nào, tốt với bà ra sao, mẹ từ đầu đến cuối đều nhìn cô không vừa mắt.

Tất cả những gì cô làm, bà đều khua chân múa tay, thậm chí thường xuyên lạnh lùng châm chọc cô là dân đen, có lúc trước mặt Hoắc Hiển Vinh cũng không kiêng kị mà tỏ thái độ với cô.

Hoắc Hiển Vinh nhìn bộ dáng vô cớ gây chuyện của mẹ, cũng rất đau đầu, Tô Mẫn nhìn anh hai bên khó xử, cô chỉ đành tận lực không tính toán với bà, liều mình nhịn xuống.

Mãi cho đến 3 tháng sau, Tô Mẫn đột nhiên phát hiện bản thân đã rất lâu không có kinh nguyệt rồi, vì thế cô đi mua que thử, khi bên trên hiện lên hai vạch màu đỏ, cô mừng đến phát điên, nhưng lại sợ có sai sót, một mình chạy đến bệnh viện làm kiểm tra, kết quả kiểm tra hiển thị cô thật sự có thai rồi, hơn nữa đã hơn 2 tháng.

Cô nhớ hôm đó là ngày vui vẻ nhất sau khi kết hôn, cô đè xuống tâm tình kích động, nói tất cả với mẹ chồng, trong suy nghĩ của cô, nếu Ninh Thư Liên biết chuyện, sẽ vì đứa bé mà thật lòng tiếp nhận cô, về sau sẽ không làm khó cô nữa.

Giống như cô nghĩ, sau khi Ninh Thư Liên biết chuyện, bà mui mừng phát điên, luôn nhìm chằm chằm bụng của Tô Mẫn, thậm chí còn đưa tay vuốt nhẹ lên.

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện! Tải Mê Tình Truyện để ủng hộ tác giả nhé!

Cho đến có một ngày, Ninh Thư Liên đột nhiên mang một người đàn ông về nhà.