CHƯƠNG 324: HỌ LẤY BẢN THÂN MÌNH ĐỂ CƯỢC

Tôi thật sự bất ngờ vì lời anh ta nói.

Thế là thế nào?

Tôi nhìn Lý Trọng Mạnh, anh ta trông có vẻ rất nghiêm túc, trên mặt hoàn toàn không có biểu cảm dư thừa nào, đôi môi luôn mỉm cười dịu dàng lúc này cũng ngưng cười.

Tôi lúng túng nhìn anh ta mà lòng hoảng loạn không thôi, lát sau mới hỏi: “Anh có ý gì?”

Đúng lúc này, ngoài xe vang lên tiếng còi, tôi nhìn từ kính chiếu hậu thì thấy xe của Lý Hào Kiệt, đèn xe hơi lóe lên như khiêu khích, khiến tôi có dự cảm chẳng lành.

Lý Trọng Mạnh vỗ nhẹ đầu tôi: “Không có gì đâu, em sẽ không phải bối rối lâu nữa đâu.”

Anh ta vẫn không cười khi nói những lời ấy. Anh ta gỡ kính xuống, gạt cần, chuyển động tay lái và đi khỏi Đông Phong Lâu.

“Hai người định làm gì? Giờ anh muốn đi đâu?” Tôi không ngừng hỏi Lý Trọng Mạnh, nhưng anh ta không hé răng một lời, chỉ chăm chú lái xe.

Trời đã vào đêm, bên ngoài bắt đầu hạ tuyết, những bông tuyết nho nhỏ rơi xuống trong ánh sáng vàng ấm áp của đèn đường.

Tôi căng thẳng nhìn Lý Trọng Mạnh, trong lòng vô cùng bất an. Tôi chưa từng thấy Lý Trọng Mạnh thế này, bất kể khi nào anh ta cũng vẫn mỉm cười. Dù có đôi lúc nghiêm túc đấy nhưng chỉ trong một lát thôi, rồi sau đó sẽ lại là nụ cười đầy tiêu chuẩn. Tuy lúc trước tôi thấy nụ cười mỉm dịu dàng của anh là một chiếc mặt nạ, nhưng giờ tôi nghĩ, dù là mặt nạ cũng tốt, tôi không muốn nhìn thấy Lý Trọng Mạnh thế này.

Anh ta như vậy khiến tôi sợ hãi, tôi thậm chí còn lo sợ rằng anh ta sẽ đưa tôi đến một nơi rất kinh khủng. Đó sẽ là một nơi có người chết.

Lý Trọng Mạnh không cười.

Khoảng hai tiếng sau, xe chạy từ nội thành đèn đuốc sáng trưng đến khu ngoại thành tăm tối không có đèn đường. Trước xe chỉ có hai chiếc đèn pha chiếu sáng con đường phía trước.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện ánh đèn, tôi nhìn thì thấy kiến trúc này vô cùng xa hoa và đa màu sắc, nhìn từ bên ngoài thì có vẻ là rạp xiếc.

Đây là đâu?

Tôi đang tò mò ngắm nhìn thì Lý Trọng Mạnh rẽ vào trong khu kiến trúc ấy. Trong sân có rất nhiều xe, nhìn kỹ thì đều là xe đắt tiền cả, và xung quanh đây có rất nhiều bảo vệ qua lại tuần tra. Xe của Lý Hào Kiệt cũng đỗ lại ngay phía sau chúng tôi.

Có một hàng người đi ra từ cửa, tôi nhìn kỹ, phát hiện trong đám đông có một người rất cao, nhìn rất bắt mắt. Trong những người mà tôi quen thì chỉ có một người là cao như thế.

Khi họ đến gần hơn, tôi mới xác định người đó là La Anh Kiệt.

Tôi càng bất an hơn khi thấy La Anh Kiệt có mặt tại đây. Mấy vệ sĩ đi tới mở cửa xe cho chúng tôi, tôi do dự nhưng vẫn bước xuống.

“Chà chà, ngọn gió nào đưa hai sếp Lý đến chỗ tôi thế này, thật vinh dự cho kẻ hèn này quá!” Khi Lý Trọng Mạnh và Lý Hào Kiệt xuống xe, La Anh Kiệt giang hai tay và nói lớn.

Hai người không đáp lời anh ta, chỉ có Lý Trọng Mạnh hỏi: “Đã chuẩn bị chỗ xong chưa?”

Lý Trọng Mạnh đi đến định nắm tay tôi, Lý Hào Kiệt ngăn anh ta lại: “Chú ba, kết quả còn chưa có đâu, giờ cô ấy không thuộc về chú.”

Tôi sửng sốt: “Hai người lại lấy tôi ra cược phải không?”

“Không!” Lý Hào Kiệt phủ nhận.

Tôi không tin: “Không ư? Anh tưởng tôi là đồ ngu à? Hai người dựa vào gì mà đem tôi ra cá cược với nhau? Tôi là đồ vật đấy à? Xin lỗi nhé, tôi là con người có suy nghĩ đàng hoàng! Tôi không muốn đi theo ai hết!” Tôi nói xong bèn đi thẳng ra ngoài.

Ai ngờ mấy tay vệ sĩ chạy tới chặn đường tôi lại.

Tôi quay người nhìn La Anh Kiệt: “Bảo bọn họ tránh ra đi!”

La Anh Kiệt cười bất cần đời: “Ầy, cô đừng nóng, tôi làm chứng, hôm nay họ không đem cô ra để cá cược.”

“Không ư?”

“Đúng, hai người họ lấy bản thân mình ra cược.” La Anh Kiệt vừa gật đầu vừa đáp.

Tôi không hiểu anh ta nói gì, chỉ mơ hồ nhìn Lý Hào Kiệt rồi nhìn Lý Trọng Mạnh, cuối cùng lại nhìn La Anh Kiệt: “Lấy bản thân ra để cược là thế nào?”

“Vào rồi sẽ biết.” La Anh Kiệt đưa tay mời chúng tôi vào.

Bình thường anh ta là một người ngông nghênh, giờ cung kính với chúng tôi như vậy, chứng tỏ anh ta rất mong chờ chuyện sẽ diễn ra tiếp theo.

La Anh Kiệt là người như vậy, tôi tận mắt chứng kiến anh ta dùng hết sức đánh Armani, khẳng định không phải hạng tốt lành gì. Chuyện gì sẽ khiến anh ta hứng thú chứ?

Nhưng nếu tôi đã không phải món hàng để đem ra cá cược, tôi chần chừ một chút rồi cũng quay về.

Lý Hào Kiệt và Lý Trọng Mạnh thấy tôi quay lại nên quay người bước đi. Hai người họ đi trước tôi. Chiều cao của hai người không chênh lệch nhau lắm, trên số liệu thì Lý Trọng Mạnh thấp hơn một chút, nhưng nhìn thế này thì không phát hiện ra.

Một người mặc áo khoác ngắn màu xám, một người mặc áo khoác dài màu đen, thân hình đều vô cùng hoàn hảo. Cả hai người đàn ông này đều rất tốt, nếu tôi chỉ gặp một trong hai thì chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, nhưng tôi lại gặp cả hai. Hơn nữa còn gặp Lý Hào Kiệt trước.

Tôi đi sau bọn họ, khi vào đến nơi mới ý thức được đây là sòng bạc. Bên trong vang lên rất nhiều loại tạp âm.

Khi sắp vào trong, não tôi đột nhiên bật ra một khả năng: “Hai người sẽ không đánh nhau đến lúc một trong hai phải chết chứ?”

Hai người phía trước đều quay lại nhìn tôi.

“Đương nhiên là không rồi!” La Anh Kiệt nói: “Hai vị đây sao có thể làm chuyện dở tệ như thế chứ, đúng không nào?”

“Không phải ư?” Tôi nhìn Lý Trọng Mạnh rồi lại nhìn Lý Hào Kiệt. Không hiểu vì sao, càng vào sâu tôi càng thấy bất an hơn.

Lý Trọng Mạnh vẫn luôn nghiêm túc, cuối cùng cũng khẽ mỉm cười: “Không phải đâu, em yên tâm.”

“Thật chứ?” Tôi nghi ngờ.

“Thật.” Lý Hào Kiệt đáp.

Tuy hai người đều đã cam đoan nhưng tôi vẫn không yên tâm: “Vậy cả hai sẽ không cá cược hết tài sản của mình, thua thì đưa hết cho đối phương chứ?”

“Bản thân anh thấy đó cũng là một đề nghị khá hay.” Lý Hào Kiệt nói xong thì ngừng lại một chút rồi mới tiếp tục: “Tiếc là không phải.”

Cũng không phải ư?

“Đi thôi nào, vào là biết chứ có gì đâu!” La Anh Kiệt gấp gáp lắm rồi, anh ta có vẻ rất mong đợi diễn biến tiếp theo.

Truyện được đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện!

Tôi nghĩ nếu đã đến đây rồi thì chắc chắn không thể về ngay được, hơn nữa hai người kia cũng không định trở về. Tôi bèn cất bước đi theo họ vào trong.