#29

"Công tước, thực tình lúc đấy chỉ còn cách là mang con bé về nước. Tôi cũng không cố ý muốn ngăn cách mẹ con họ."

"Đúng vậy, chúng tôi lúc đấy rất rối. Cũng là mới biết tin tìm thấy con gái, vì quá xúc động nên... "

Bà hai mắt đỏ hoe nhìn Tôn Ngạo Minh, tình thế rối ren, bọn họ cũng không muốn chia rẽ tình mẫu tử. Nhưng là chẳng còn cách nào khác, nếu như đưa An An đến muộn hơn, có lẽ cả đời này bọn họ sẽ sống trong dằn vặt!

"Là ai báo cho hai người cô ấy gặp tai nạn?"

Hai bọn họ nhìn nhau, bố Vittan ngập ngừng nói "Là thám tử bọn tôi thuê tìm."

Hắn nghe xong thì không hỏi nhiều nữa, chỉ lặng lẽ cúi đầu rồi nhẹ giọng "Hai người ra ngoài đi, bao giờ cô ấy tỉnh lại tôi sẽ gọi."

"Nhưng... " bà không muốn đi, dù sao đó là con gái bà, làm sao có thể bỏ mặc được chứ.

Nhìn tình hình hiện tại, ngài Loliss vẫn miễn cưỡng kéo bà đi ra để lại hắn cùng Vittan trong phòng.

Tiếng cửa vừa đóng, Tôn Ngạo Minh liền hít sâu một hơi rồi khẽ đưa tay chạm lên mái tóc cô sau đó nhẹ nhàng nói "Họ đi rồi."

Lúc này, khi An An vừa mở mắt, hai hàng lệ bèn tuôn rơi. Cô nghe thấy trái tim mình đang đau âm ỉ, gương mặt Tôn Ngạo Minh càng làm cô tự thấy ân hận.

An An cắn môi, cô chậm rãi ngồi thẳng dậy, tay phải vẫn bị hắn nắm chặt và không có ý buông tay. Từ An An và Tôn Ngạo Minh nhìn nhau, cô không biết phải mở lời như thế nào, không biết cảm xúc của mình nên vui hay buồn nữa.

"Tôn Ngạo Minh, chúng ta... lại gặp nhau rồi."

Hắn không hiểu cô nói gì, ngước ánh mắt nhìn cô gái đang ngồi trên giường nhìn mình.

An An bỗng dưng cúi mặt, vài giây sau cô liền nức nở bật khóc, Tôn Ngạo Minh sốt sắng, nhưng hắn vẫn chẳng biết và hiểu chuyện gì đang sảy ra. Vội đứng dậy đưa cho cô khăn giấy, thì bỗng nhiên một cái ôm ngang bụng làm Tôn Ngạo Minh đứng hình.

"Em... bị gì vậy?"

"Đồ con lợn, em nhớ anh muốn chết đi được. Huhu... "

Câu nói đó cất lên khiến hắn bừng tỉnh, gỡ hai tay cô khỏi thắt lưng của mình. Từ An An vừa ngồi dậy đã ngay lập tức bị đè lại giường mà đón nhận màn chào đón từ Tôn Ngạo Minh, hắn ngậm lấy môi cô, ép sát cơ thể cường tráng lên thân hình nhỏ nhắn của Từ An An.

"Ưm... "

Hai tay cô bị hắn giữ chặt trên đỉnh đầu, môi đón lấy từng nụ hôn mạnh bạo của hắn đem đến. Tôn Ngạo Minh muốn nuốt trọn đôi môi ngọt ngào đó, khi nghe xong câu nói đó, hắn hận không thể cắn chết An An. Nỗi nhớ nhung giờ đây được Tôn Ngạo Minh trả lại lên thân thể của cô gái nhỏ. Hắn cắn lấy vành tai cô, hôn lên cổ cô một dấu ấn yêu thương, ngửi thật kĩ mùi hương trên người của An An.

"Minh... anh sắp hoá sói đấy à?"

“Em… nhớ lại tất cả rồi sao?”

Cô bật cười “Em nhớ anh mà.”

Tôn Ngạo Minh không che dấu nổi sự vui sướng, hắn chống tay nhìn xuống cô gái nằm dưới thân. An An ngước đôi mắt to tròn lên đối mắt với Tôn Ngạo Minh.

Khi hắn chuẩn bị rời giường để thông báo tin vui này thì An An giữ hắn lại, cô quàng hai tay lên cổ hắn, khẽ luồn ngón tay qua kẽ tóc “Từ từ, em nhớ được người tông trúng em năm đó.”

“Là ai?” Hắn vội vàng hỏi, dường như không thể đợi được nữa.

Cô ngập ngừng, ngay tức khắc quay mặt đi. Mi mắt khẽ nhắm hờ lại càng làm Tôn Ngạo Minh thêm phần giận dữ.

Hắn ôm lấy cô vào lòng, trấn an “Đừng lo, anh sẽ không tha cho kẻ đó!”

“Nhưng mà đó chỉ là tai nạn.”

“Em nghĩ gì vậy? Người đưa em vào bệnh viện là một thanh niên. Còn hung thủ thì không có chút tung tích, đường vắng, camera đã được hắn ta xử lí cắt vĩnh viễn đoạn video gây án và không phải chịu bất cứ trách nhiệm nào. Em nghĩ xem?”

Từ An An nghe thấy vậy, sự thất vọng lại càng nâng lên. Sự lạnh lùng của người đó vào ngày hôm ấy, cùng đôi mắt chán ghét đóng cửa xe rời đi. An An túm lấy áo Tôn Ngạo Minh ngày một chặt hơn, cô thủ thỉ cất lời, vùi đầu vào lồng ngực của hắn.

“Là Vũ Hân Hinh.”

Cô cảm nhận được lực ôm của hắn ngày càng siết chặt. An An biết rõ hắn tức giận hơn bất cứ ai, cô nhẹ đầy người Tôn Ngạo Minh ra, hai mắt đỏ hoe nhìn hắn “Bỏ qua chuyện đó, em muốn gặp con trai của chúng ta.”

Lúc này đôi đồng tử của Tôn Ngạo Minh mới dãn ra, hắn kéo tay An An đi đến phòng khách.

Nhìn thấy tiểu Ngũ cùng anh trai mình đang vui đùa. An An có chút nhói lòng, cô bắt đầu lo lắng, ngập ngừng bước tiếp rồi dừng hẳn lại.

“Em… em dù sao cũng biến mất lâu như vậy, tiểu Ngũ chưa thể nào chấp nhận được em lại là mẹ của nó.”

“Đừng lo, thời gian còn rất nhiều mà.”

Hắn nhìn cô đầy yêu thương sau đó tiếp tục dắt tay An An tiến đến.

Dường như thằng nhóc nghe thấy tiếng động liền quay đầu thì nhìn thấy bố mình. Nó ngay lập tức chui vào lòng Buttan, anh trai cô ngoái đầu nhìn bọn họ, hốt hoảng nói “Giật mình, em tỉnh lại từ lúc nào thế? Ngài công tước với em gái tôi có vẻ rất gần gũi nhỉ?”

“Cô ấy là vợ tôi.”

“Ồ, có nên gọi tôi hai tiếng anh rể chưa?”

“Anh rể!” Hắn không ngần ngại trả lời, còn cực kì thích thú.

An An nhìn tiểu Ngũ, thằng bé cũng tròn mắt nhìn cô.

“Tiểu Ngũ, con có nhớ cô là ai không?”

Nó gật đầu, giọng nói trong trẻo vang lên “Cô xấu xa.”

Nghe thấy thế, mặt An An cũng dần chuyển sắc. Không ngờ hình tượng của cô trong mắt đám trẻ con lại xấu đến vậy, quyết không phục, cô lại hỏi “Tiểu Ngũ, con biết mẹ của con… là ai không?”

Đáy lòng cô nghẹn lại, thằng bé đáp “Mọi người nói cô là mẹ của tiểu Ngũ. Nhưng mà tiểu Ngũ không thấy cô giống mẹ của tiểu Ngũ chút nào.”

An An muốn bật khóc ngay lúc này, thì bố mẹ cô từ đâu trở về. Nhìn thấy bọn họ, Từ An An liền né tránh, cô không dám đối diện nữa. Thực sự… cô sợ rồi.

Thì ra anh trai nói với cô những điều ấy, là không muốn cô nhớ ra những kí ức đau lòng. Nhưng làm gì có sự thật nào không bất ngờ đâu cơ chứ, dù sao thì bố mẹ vẫn là bố mẹ.

“Vittan, tỉnh rồi à?”

Mẹ cô hỏi, An An gật đầu. Cô nắm lấy tay Tôn Ngạo Minh, chần chừ ngẩng đầu nhìn bọn họ. An An có chút lo sợ, nhưng cô muốn mọi việc nhanh chóng kết thúc, màn kịch này cũng phải mau hạ màn.

“Mẹ, con nhớ tất cả rồi. Năm đó bố mẹ vứt bỏ con trước cổng cô nhi viện, dù con đã khóc lóc cầu xin hai người, nhưng không hề quay lại nhìn con. Con nói chỉ cần mỗi tháng tới thăm con một lần thôi, hai người đã đồng ý rồi mà? Con vẫn thắc mắc vì sao phải làm vậy? Vì sao lại vứt con đi như thế? Tại sao?”

Từng giọt nước mắt rơi xuống má, cô đau lòng nhìn bố mẹ mình.

Không gian trở nên yên ắng lạ thường, mẹ run rẩy đưa tay định nắm lấy tay Vittan thì cô né tránh. Bà chỉ còn cách nói ra lý do năm đấy để cô ở lại “Do công ty phá sản, mẹ và bố còn bị đám xã hội đen truy bắt nên chỉ có thể giữ lại bên mình anh trai con. Thằng bé lớn rồi, tiền để dành cũng còn ít, ba người phải trốn rúc như những người vô gia cư. Quãng thời gian đó khổ vô cùng, sau này cũng không còn cơ hội gặp lại con nữa, bố mẹ đã đi tìm khắp nơi nhưng cô nhi viện lại sát nhập, sau đó rời đi rồi tan rã vì không đủ kinh phí, bố mẹ đã lạc mất con… “

[Còn]