CHƯƠNG 36: Ý ĐỒ XẤU

La Thuỵ vừa đi qua đó thì liền đưa món quà trong tay mình tặng cho Vân: “Vân Vân, tôi vốn vừa định tìm cô, không ngờ cô lại tìm tôi trước rồi, chúng ta đúng là suy nghĩ giống nhau a. Nhìn nè, đây là món quà mà tôi mua cho cô đó!” Vân hỏi La Thuỵ: “Sao lại đột nhiên muốn tặng quà cho tôi vậy? Có ý đồ gì?”
La Thuỵ kìm nén đến đỏ cả mặt, suy nghĩ lý do.
Vân cười nói: “Nói đùa thôi, làm anh quýnh đít đến xanh mặt rồi kìa…”
Cô gái tên Tinh kia cười phụt ra tiếng: “Là đỏ mặt mà.”
Tôi cũng cười.
Tinh lịch sự cười với tôi: “Chào anh tôi tên là Tiểu Tinh.”
Tôi vội vàng giới thiệu bản thân mình: “Tôi có nghe La Thuỵ nhắc đến cô. Tôi tên là Tạ Kiếm Phong, kêu tôi Tiểu Tạ được rồi.”
“Tiểu Thuỵ Tử, Tiểu Phong Tử.” Vân cười lên.
Tinh cũng cười theo Vân.
Tôi buồn bực gãi gãi đầu: “Tiểu Thuỵ Tử Tiểu Phong Tử gì chứ?”
Tinh giải thích: “Do Vân bày ra đó, nói là Tiểu La Tiểu Tạ nghe không hay, Tiểu Thuỵ Tử Tiểu Phong Tử nghe hay hơn.”
Tôi trừng mắt nhìn La Thuỵ, nói: “Giống như kêu tiểu thái giám vậy…”
Hai cô gái càng cười vui hơn: “Vốn là do…hôm đó xem một bộ phim, Từ Hi Thái Hậu gọi An Đức Hải và Lý Liên Anh là Tiểu An Tử và Tiểu Lý Tử, nên chúng tôi…”
“Ha ha, ha ha.” La Thuỵ cũng cười gượng hùa theo hai tiếng.
Vân nhận lấy món quà trong tay của La Thuỵ, hỏi: “Là cái gì vậy?”
La Thuỵ lại đỏ mặt…
Vân nói: “Bây giờ mở ra xem nha?”
La Thuỵ vội vàng ngăn lại: “Đừng, đừng! Đừng xem đừng xem, về rồi xem.”
“Thần thần bí bí, rốt cuộc là cái gì thế?” Vân lại hỏi.
Tôi cũng muốn xem thử sau khi Vân bóc quà ra xem thấy là áo ngủ thì Vân sẽ có phản ứng gì, nên thôi thúc nói: “Mở đi mở đi, mở ra là biết chứ gì! Tiểu Thuỵ Tử, lão phật gia của cậu muốn xem quà kìa…cậu còn không mở ra giúp nữa?”
Vân chu cái miệng lên trừng tôi: “Hừ, anh vậy mà lại lấy người phụ nữ vừa xấu vừa già như Từ Hi ra ví dụ tôi…”
La Thuỵ nói: “Về rồi xem về rồi xem.” Vừa nói vừa nhìn tôi với vẻ cầu xin.
Tinh rất thấu hiểu lòng người mà nói: “Vân, về rồi mở…”
“Có phải là thứ không thể để cho người ta thấy không, tôi không thèm!” Vân nhìn La Thuỵ…
Tôi cười khúc khích.
La Thuỵ vội vàng dời chủ đề đi: “Đúng rồi, cô hẹn tôi ra sân bóng rổ có chuyện gì thế?”
Tinh nói: “Vân nhớ anh đó…”
La Thuỵ vui mừng nói: “Thật sao!?”
Vân kêu lên: “Giả đó! Tinh nói lúc cậu ấy bị cảm, cảm ơn tôi và anh đã chăm sóc cậu ấy nên muốn mời chúng ta ăn cơm…”
“Hả?! Bây giờ á?” La Thuỵ nói.
“Anh không muốn đi sao!? Vậy tụi tôi tự đi!” Vân nói.
“Không phải không muốn đi, là tôi và Tạ Kiếm Phong…Tiểu Phong Tử phải làm ca đêm. Lát nữa 10 giờ bắt đầu rồi, đến sáu giờ sáng mai.” La Thuỵ nói.
“Hả? Các anh còn có ca đêm à?” Tinh hỏi.
Vân nói: “Phải…bọn họ ở phân xưởng.”
“Thật không đúng lúc gì hết, vậy chiều tối ngày mai đi.” Tinh nói.
Tôi cười hắc hắc chen miệng vào: “Có thể…dắt theo tôi không?”
“Đương nhiên là được rồi.” Tinh rất hào phóng mà nói.
Sau khi tạm biệt, tôi và La Thuỵ đi về phía phân xưởng, La Thuỵ nói với tôi: “Đúng không, Tinh rất xinh đẹp.”
“Không biết có bạn trai hay chưa?” Tôi ngẫm nghĩ nói.
La Thuỵ nói: “Tiểu tử cậu còn muốn nhắm vào cô ấy sao! Cậu có Sâm Kiều Mỹ, còn muốn cắm cờ khắp nơi à!”
Tôi cười nói: “Tuỳ tiện hỏi thôi mà.”
La Thuỵ ép hỏi tôi: “Có phải có suy nghĩ muốn ăn Tinh không...”
“Một chút.”
“Trần Thế Mỹ a!”
Nói thật, ấn tượng mà Tinh cho tôi thực sự là không tồi, mà cô ta lại là người của văn phòng nữa. Người của văn phòng có nghĩa là cao hơn đám công nhân dây chuyền sản xuất bình thường như chúng tôi đến vài bậc, cho dù tôi có thăng lên làm tổ phó đi nữa thì cũng chỉ có thể coi là đầu đàn trong đám cóc ghẻ mà thôi, khoảng cách với người của văn phòng vẫn còn khá xa.
Trong lòng của những công nhân dây chuyền sản xuất chân lấm tay bùn như chúng tôi thì mỹ nữ ở văn phòng giống hệt như là thiên nga bay lượn trên bầu trời vậy, còn chúng tôi thì chính là đám cóc ghẻ ở dưới đất nhìn ngóng lên đàn thiên nga trên bầu trời thôi. Đẹp trai một chút, trẻ một chút thì chính là cóc ghẻ đẹp trai trẻ tuổi, nhưng mà cho dù có là cóc ghẻ vừa xấu vừa già đi nữa thì ở trong xưởng này vẫn có thể tìm được bạn gái. Ai bảo sự mất cân bằng giữa tỉ lệ của nam và nữ lại nghiêm trọng như vậy chứ.
Cũng không biết tại sao mà về đến phân xưởng làm việc, trong đầu não của tôi vẫn là Tinh, trong lồng ngực thì cháy bùng lên một cảm xúc mãnh liệt. Có lẽ, là tôi đã nhìn thấy hình bóng của cô bạn gái đã ra nước ngoài của mình trên người của Tinh.
Người bạn gái ra nước ngoài đã trở thành giấc mộng, hơn nữa giấc mộng này cũng đã qua đi từ lâu rồi, có lúc tôi thậm chí còn hoài nghi rằng trong cuộc đời mình rốt cuộc là đã từng có một người bạn gái đã ra nước ngoài hay không nữa kìa, giấc mộng này có lẽ cũng chỉ là giấc mộng mà tôi đã tạo dựng khi buồn chán thôi, tôi biết tôi nên tỉnh lại rồi, nhưng một khi đã động chân tình và chìm vào trong vũng bùn của tình ái thì có mấy ai có thể dễ dàng thoát thân chứ.
Bởi vì sự bị bức ép rời đi của cô ấy, tôi đã nhìn thấu được bản chất của tình yêu, chuyện đó giống như một đám mây đen, bao trùm trên bầu trời của tôi, khiến tôi không thể nào được tắm ánh nắng mặt trời nữa. Tình yêu phải được xây dựng trên cơ sở vật chất, không có cơ sở thì không có tình yêu. Có thể nói vật chất cũng là một phần của tình yêu. Cho nên, bây giờ tôi đang ở trong giai đoạn của một dân công nhỏ nhoi cấp thấp, tôi tâm tàn ý lạnh với thứ được gọi là tình yêu.
Còn tại sao lại thấy nhớ Tinh nhỉ? Có lẽ là do tôi quả thực quá cô đơn rồi, trên tình cảm cũng không nơi nương tựa, lúc ML với Sâm Kiều Mỹ ở phòng của cô ta, trong lòng tôi đã từng cho rằng từ nay về sau tôi sẽ có một cô bạn gái xinh đẹp, mắt to to lông mi dài rồi, ai ngờ vận mệnh lại đùa bỡn tôi một vố, tôi chỉ là đạo cụ để Sâm Kiều Mỹ trêu người khác mà thôi.
Tinh thật sự có vài phần giống với cô ấy, đôi mắt sáng có hồn, khuôn mặt đẹp như hoa, lúc nói chuyện thì thích hơi hơi cúi đầu, nhướng đôi lông mày lên, mở đôi mắt to to mỉm cười nhìn bạn, cho dù phật có thấy cũng phải trốn trong hồng trần a.
Cô ấy và Tinh đan xen nhau trong lòng, dòng suy nghĩ của tôi cũng bắt đầu loạn lên, đầu óc mà để đâu đâu thì công việc sẽ xảy ra sơ sót.
La Thuỵ vội vàng hỏi tôi: “Sao thế?”
Tôi nói: “Không có gì, chỉ là có chút buồn ngủ thôi.”
“Bây giờ mới có 10 giờ tối mà buồn ngủ rồi?”
“La Thuỵ, cái cô, cái cô Tinh đó, có vẻ ngoài hơi giống người bạn gái mà tôi yêu sâu đậm trước đây.”
La Thuỵ cười lên: “Thích thì thích, giống cái gì chứ. Không sao, ngày mai chúng ta hẹn mấy cô ấy ra ăn cơm, thuận tiện đi hát hò gì với bọn họ luôn, đến lúc đó, hắc hắc hắc.”
Trong lòng tôi đại hỉ, ở trong công xưởng, bởi vì nam ít nữ nhiều, khi con trai hẹn với con gái, chỉ cần là độc thân thì đa phần đều đồng ý ra ngoài, sau khi ra ngoài xong, không những là con trai mà ngay cả con gái cũng trông đợi xảy ra một chút chuyện lãng mạn gì đó ở những nơi đèn đỏ rượu xanh như thế kia.
“Vậy đi nha, tối ngày mai hẹn bọn họ đi hát hò. Tôi đi nghe điện thoại cái, mấy cái vừa nãy cậu kiểm tra tôi đã xem qua rồi, có hai cái không đạt chuẩn, chuyên tâm chút đi!” La Thuỵ vỗ vỗ vào vai tôi rồi quay vào góc nhận điện thoại.
Trong phân xưởng, nghe điện thoại cũng là không được cho phép, nếu như bị lãnh đạo nhìn thấy thì sẽ phạt. Trên có chính sách, dưới có đối sách, lúc nghe điện thoại quay vào trong góc không có ai nhìn thấy là được.
Sau khi La Thuỵ nhận điện thoại xong thì ra ngoài với sắc mặt tái xanh. Tôi vừa nhìn thì thấy không ổn, lập tức hỏi: “Sao thế? Xảy ra chuyện gì rồi!?”
La Thuỵ dùng sức gãi gãi đầu, nói với tôi: “Tạ Kiếm Phong, Vân gọi điện thoại đến nói với tôi, rất cảm ơn món quà mà tôi tặng cô ấy, cô ấy rất thích, cái món quà này rất đặc biệt.”
“Vậy cậu nên vui mới phải chứ, làm tôi giật cả mình, còn tưởng là cậu tặng đồ ngủ cho cô ấy, cô ấy sẽ phát hoả nữa.”
“Vân nói, cô ấy vô cùng thích món quà mà tôi tặng, tôi còn háo sắc mà hỏi cô ấy có mặc lên thử chưa.”
“Cậu thật dâm đãng a…” Tôi cười hi hi nói.
“Cô ấy hỏi tôi cái đồ đó mặc thử như thế nào?”
Nụ cười của tôi lập tức đông cứng.
“Cái mà cậu tặng cho ấy! Không phải là áo ngủ!?” Tôi kinh ngạc kêu lớn lên, thu hút ánh mắt của các công nhân hướng về bên này.
“Chúng ta lộn rồi, áo ngủ đã bị cậu tặng cho tổ trưởng Đào Mộng Khiết của chúng ta rồi.” Sắc mặt La Thuỵ đờ đẫn.
“Tiêu rồi tiêu rồi…”
Toàn thân tôi lạnh lẽo, chúng tôi đang làm gì vậy trời!? Đem món quà nên tặng cho Đào Mộng Khiết để tặng cho Vân mà La Thuỵ thích, rồi tặng chiếc áo ngủ đáng ra nên tặng cho Vân tặng cho Đào Mộng Khiết!
“Làm sao đây?” La Thuỵ nhìn tôi.
“Làm sao đây? Còn làm sao được nữa? Biết sai sửa lỗi mới là đứa trẻ ngoan, cậu đi xin lỗi Đào Mộng Khiết đi, mau lên đi, nếu không đợi cô ta phát hiện rồi trách phạt xuống, cái trách nhiệm này ai mà gánh cho nổi đây!?” Tôi logic mà nói với La Thuỵ.
“Tạ Kiếm Phong, tôi cảm thấy, cậu đi sẽ tốt hơn.”
“Tôi đi thì tốt hơn là sao? Lúc tặng là do tôi tặng, xảy ra chuyện này rồi thì nên là cậu đi đổi lại mới đúng chứ! La Thuỵ à, không lẽ cậu không biết Đào Mộng Khiết vốn có ý kiến đối với tôi, có thù với tôi sao?” Tôi từng bước từng bước dẫn dắt, ý đồ để cho La Thuỵ đi làm bia đỡ đạn.
“Chính vì có thù với cậu cho nên khi cô ta mở gói quà ra, nhất định sẽ nghĩ là trò đùa của cậu đó! Cậu đi xin lỗi đổi quà mới có hiệu quả.”
La Thuỵ nói lời này cũng có lý.
“Dứt khoác không nói nhiều như vậy nữa, hai người cùng đi!” Tôi đề nghị.
“Hai người? Tạ Kiếm Phong cậu suy nghĩ kỹ đi, hai người cùng đi, lỡ như cô ta trách tội xuống, hai người cùng nhau gánh tội sao? Nếu như cậu đi một mình gánh hết trách nhiệm, cho dù cô ta có trách phạt cậu, bảo toàn cho tôi, vậy sau này khi tôi thật sự được lên chức phó tổ trưởng, tôi mới có thể bảo vệ cho cậu a!”
La Thuỵ phân tích rõ ràng rành mạch có đầu có đuôi, tôi hết cách rồi.
“Vậy cũng phải đi lấy món quà mà cậu tặng cho Vân của cậu về trước chứ!” Tôi nói.
“Vậy không được a! Đã tặng đi rồi, làm sao mà có mặt mũi lấy về chứ? Như vậy đi, ngày mai tôi đi mua một món mới, sau đó cậu cầm qua đó nhận sai rồi đổi lại được không?”
“Cũng chỉ có thể như vậy thôi.”
Vốn định sáng mai tan ca xong sẽ về ngủ một giấc, sau đó mới đi mua một món quà mới để đi xin lỗi Đào Mộng Khiết. Ai ngờ, Đào Mộng Khiết đã sát phạt xuống trước rồi.
Tối nay vốn không phải là cô ta trực ban mà cô ta vẫn sát phạt vào trong phân xưởng, tôi và La Thụy bốn mắt nhìn nhau, lành ít dữ nhiều.
Trong lòng tôi và La Thụy đều hổ thẹn, hai người cúi đầu bận rộn công việc trong tay mình. Đào Mộng Khiết đi tới, bước tới bên cạnh tôi thì đứng yên không động đậy nữa. Tôi cũng không dám ngẩng đầu nhìn cô ta mà cúi thấp đầu làm việc, mồ hôi lạnh tuôn lã chã.
“Tạ Kiếm Phong.” Cô ta lên tiếng rồi.
“Ô, hả? Chào tổ trưởng, có khoẻ không!” Tôi chào hỏi.
“Tôi không khoẻ, rất không khoẻ.” Đào Mộng Khiết từng chữ từng chữ một tuôn ra, nghe khẩu khí rất là tức giận.
Tôi đỏ mặt tía tai mà nói: “Tổ trưởng tận trung tận chức, tận tuỵ cần cù, có phải là do tăng ca nhiều quá nên cơ thể không khoẻ? Bị bệnh rồi không?”
“Đúng, bị bệnh rồi, không phải là do tan ca nhiều quá nên bệnh, mà là bị người ta làm tức đến bệnh rồi.”
La Thuỵ vừa nghe thấy khẩu khí nồng nặc mùi thuốc súng của Đào Mộng Khiết thì vội vàng từ từ xê xích ra chỗ xa hơn, đeo khẩu trang lên, không biết cậu ta rốt cuộc là đang vui hay đang buồn nữa.
“Tạ Kiếm Phong, cậu nói cho tôi biết, cái lá gan lớn này của cậu được luyện ra như thế nào vậy hả?”
“Hả? Tôi…tổ trưởng, lá gan tôi không có lớn…”
