Bà Thiệu rời khỏi tập đoàn Thiệu Thị liền vui vẻ đi mua sắm ở trung tâm thương mại.

Trong trung tâm mua sắm Tân Bách Hối, Mông Chỉ Nghi đang bị Dạ Sở Hân kéo đi dạo phố, thỉnh thoảng nghe cô chửi mắng Lâm Viên Dịch.

"Chỉ Nghi, tớ phải làm sao đây? Mẹ tớ cứ bắt qua lại với tên ẻo lả đó, nói gì cũng không nghe tớ, mẹ tớ nói rằng tên ẻo lả ấy thích hợp làm chồng, lại có gia cảnh tốt, hơn nữa lại cũng rất ưa nhìn. Mấy ngày nay tớ khó chịu sắp chết rồi. "

" Lâm Viên Dịch cũng không tệ mà”

Mông Chỉ Nghi nhìn Dạ Sở Hân đang phát điên, nghĩ đến Lâm Viên Dịch, anh cũng khá đẹp trai, vẻ ngoài lạnh lùng, cùng với Sở Hân cũng khá đẹp đôi.

"Tốt gì mà tốt? Cậu ở phe tớ hay là hắn ta vậy? Tên ẻo lả ấy chả có gì tốt? Tớ nhìn thôi cũng thấy tức giận rồi."

Dạ Sở Hân vừa nghe đến Mông Chỉ Nghi khen Lâm Viên Dịch nhất thời quát to.

Mông Chỉ Nghi cười nhẹ, đầy ẩn ý.

Dạ Sở Hân vẫn không thể buông bỏ nỗi đau quá khứ của cô trong suốt mấy năm qua, nếu Lâm Viên Dịch có thể làm cho cô ấy quên đi quá khứ thì thật quá tốt.

Hơn nữa, Lâm Viên Dịch còn là anh em tốt của Đường Nại, gia thế so với nhà Sơ Hạ cũng xứng đôi, nhân phẩm có lẽ cũng tốt.

"Quên đi, ngay cả cậu cũng không đứng về phía tớ, vẫn là quần áo đẹp mới là chị em tốt nhất!”

Nhìn khuôn mặt nụ cười nhạt của Mông Chỉ Nghi, Dạ Sở Hân càu nhàu, tiếp tục thử những chiếc váy hoa.

Thử xong một vòng, cô đem hai chiếc váy hoa cho nhân viên bán hàng: "Gói lại giúp tôi nhé!"

“Vâng, Cô Dạ.”

Dạ Sở Hân là khách hàng thường xuyên của cửa hàng này, đương nhiên tất cả các nhân viên trong cửa hàng này đều biết cô ấy.

Đột nhiên một giọng nói sắc bén, kiêu ngạo vang lên.

"Tôi muốn cái này, mau cầm số nhỏ cho tôi thử!”

Người nhân viên khẽ liếc nhìn người phụ nữ nhà giàu, kiêu ngạo hống hách trước mặt, sau đó lại nhìn chiếc váy hoa mà bà ta đang cầm trên tay, không khỏi xin lỗi.

"Thưa bác, váy cỡ nhỏ hơn vừa có người mua mất rồi, cháu thấy với dáng người của bác nên mặc cỡ này sẽ vừa người hơn ạ!”

Người vừa tới không phải là người khác chính là bà Thiệu, khi nghe thấy lời của nhân viên cửa hàng, sắc mặt bà ta chợt trầm xuống, quát lên một tiếng.

"Ý của cô là gì? Cô bảo tôi béo ấy hả? Tôi nói cho cô biết, hôm nay tôi nhất định phải mặc size nhỏ, mang tới cho tôi mau."

“Bác ơi, cháu thực sự rất tiếc, size nhỏ vừa có người mua mất rồi.” Nhân viên bán hàng nhìn bà Thiệu càng ngày càng phách lối, kiêu căng, hoàn toàn không coi lời người khác ra gì.

“Nếu có người mua rồi, vậy thì nghĩ cách lấy nó lại cho tôi.” Bà ta không ngừng làm khó dễ nhân viên bán hàng.

"Bác ơi, hay bác có muốn xem thử bộ khác không, trong tiệm còn rất nhiều mẫu đẹp!”

Nhân viên bán hàng cũng nhận thấy bà Thiệu là người khó nói chuyện, hơi nổi nóng một chút, nhưng trên mặt vẫn mang vẻ tôn trọng khách hàng.

"Cô có ý gì, xem thường tôi sao, tôi nói cho cô biết, nếu hôm nay cô không mang cho tôi size nhỏ hơn, tôi sẽ không đi đâu hết, hừ!" Dứt lời bà ta ngang ngược ngồi xuống ghế sofa.

Gặp phải những vị khách ngang ngược như vậy, nhân viên bán hàng đều không khỏi có chút bất mãn, nhưng họ thật không dám đắc tội với những nhân vật như bà ta.

Ở bên kia, Dạ Sở Hân nghe bà Thiệu nói thì chịu không nổi, cười lạnh một tiếng, lắc cái mông quyến rũ đi đến, nhìn bà Thiệu đầy châm chọc, nói:

"Ai ui, tôi nghe thấy tiếng kêu ồn ào quanh đây, hóa ra là một con lợn nái đang kêu, chậc chậc!”

Nghe giọng của Dạ Sở Hân, bà Thiệu càng thêm tức giận, từ trên ghế sô pha đứng dậy, mặt hằm hằm, đưa tay chỉ thẳng Dạ Sở Hân nói những lời vô cùng khó nghe.

"Cô là cái thá gì, còn dám mắng tôi, cô mới là đồ lợn nái.”

"Này, bà già rồi nên mắt cũng không tốt phải không? Nếu tôi đây có là lợn thì cũng là con lợn trẻ đẹp. Người gặp người mê. Đâu như ai đó vừa già vừa xấu, đã thế giọng còn chanh chua, đay nghiến!”

Dạ Sở Hân đương nhiên sẽ không chịu thiệt, vẻ mặt đầy khinh thường.

"Cô nói ai vừa già vừa xấu, tôi thấy cô đúng là con hồ ly tinh đội lốt người thì có, cái thứ lẳng lơ, hừ!’

Bà ta thấy mình bị mắng càng già càng xấu, không kìm được tức giận hét lên, chất giọng chanh chua của bà ta đã thu hút nhiều người xem.

"Bà dám nói tôi là hồ ly tinh, ăn nói cho cẩn thận. Bà vừa già vừa xấu, chẳng đàn ông nào thích, nên mới ghen tị với tôi đúng không?” Dạ Sở Hân nghe bà Thiệu tức giận mắng mình, liền quả quyết mắng trả, giọng nói tràn đầy vẻ giễu cợt.

“Con điên này, cô bảo ai là vừa già vừa xấu không người đàn ông nào thích, tôi đánh chết cô!” Bà Thiệu nói xong hung hăng định tát Dạ Sở Hân một cái.

"Bà Thiệu, bà muốn đánh người, cũng phải xem bà có động được đến người này hay không."

Giọng nói lạnh lùng nhàn nhạt phát ra từ bên cạnh bà ta, giọng nói lạnh lẽo như một lưỡi dao băng đâm vào tim phổi.

Bà ta bất giác rùng mình khi nghe thấy âm thanh này, thấy bàn tay mình bị nắm chặt, muốn rút ra nhưng không được.

Khuôn mặt lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi nở một nụ cười hung dữ, bàn tay nắm cổ tay bà Thiệu càng siết chặt hơn, suýt chút nữa bóp nát tay bà ta.

“Đau!” Bà ta đau đớn kêu lên, khuôn mặt tái nhợt đau đớn nhìn sang bên cạnh, khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Mông Chỉ Nghi, bà ta kinh ngạc hét lên.

Ngay lập tức, lại nhanh chóng thay đổi giọng mỉa mai khinh thường: “Mông Chỉ Nghi, không ngờ cô lại là bạn của con điếm hồ ly này.”

"Xem ra bà Thiệu vẫn luôn nhớ tới tôi, tôi cũng rất nhớ bà đấy.”

Đôi môi lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi chợt lóe lên một tia giễu cợt, châm chọc.

"Hừ, Mông Chỉ Nghi, cô đừng hòng quay lại dụ dỗ Vĩnh Khiêm, Vĩnh Khiêm nhà tôi sẽ cùng con gái nhà họ Cơ kết hôn. Cô vẫn muốn gả vào nhà họ Thiệu sao? Đừng có mà vọng tưởng!”

Bà Thiệu vừa nhìn thấy Mông Chỉ Nghi, không nhịn được châm chọc.

Hừ, một đứa con gái quê mùa lại dám mơ tưởng bước chân vào nhà họ Thiệu, đúng là mơ mộng hão huyền.

"Ha, không phải cũng chỉ là một người phụ nữ bị phế tay chân, cả đời không thể lo cho mình được sao, có cái gì tốt cơ chứ, nhà họ Thiệu căn bản không xứng với Nghi Nghi nhà tôi, Thiệu Vĩnh Khiêm cũng chỉ là tên cặn bã, nói chán ghét thôi còn chưa đủ!”

Nghe những gì bà Thiệu nói, Dạ Sở Hân đã biết người đàn bà lớn tuổi, mặt mày vênh váo, ngang ngược, chanh chua trước mặt này là ai.

Hóa ra là mẹ già của tên Thiệu Vĩnh Khiêm cặn bã kia, đúng là mẹ nào con nấy.

Dạ Sở Hân vừa dứt lời, mặt bà Thiệu đã tái đi vì tức giận, bà ta hung hăng hừ mạnh một tiếng, vẻ mặt chanh chua, khắc nghiệt giờ đây đầy vẻ châm chọc.

"Hừ, làm bạn với Mông Chỉ Nghi, tôi thấy cô cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì, hai ả tiện nhân! Mông Chỉ Nghi, tôi nói cho cô biết, đừng tưởng rằng chút tâm tư bẩn thỉu của cô tôi không đọc được, cô định dùng chiêu lạt mềm buộc chặt với con trai tôi chứ gì, với tôi cô còn non lắm, hừ!”