CHƯƠNG 33: HẸN ƯỚC VỚI TRIỆU CÁT NGÂN

Mà Lâm Tuyết Nhu vẫn là một thân trang phục công sở màu trắng lộ ra vẻ vô cùng lạnh lùng già dặn.
"Trần Hiểu Dương, anh lại đến muộn." Đường Lệ siết chặt nắm tay nhỏ, nói ra: "Sẽ trừ tiền lương của anh."
Trần Hiểu Dương trông thấy sắc mặt Đường Lệ không tệ, tâm tình cũng rất tốt thì cười ha hả nói ra: "Trừ thì cứ trừ đi, dù sao tôi không có tiền cưới vợ thì sẽ đến tìm cô."
Đường Lệ nguýt một tiếng, nói ra: "Xí, bản cô nương đây khí chất trời sinh sao có thể để một đóa hoa nhài cắm ở trên bãi phân trâu này của anh được."
Trần Hiểu Dương cười tủm tỉm nói ra: "Hoa nhài cắm bãi phân trâu, dinh dưỡng rất đầy đủ đó."
Đường Lệ xì một tiếng khinh miệt, nói ra: "Anh nghĩ hay lắm, tôi nói cho anh biết anh coi phụ nữ như quần áo nên cũng không mặc nổi hàng hiệu như tôi đâu." Trần Hiểu Dương ha ha cười nói: "Tôi không mặc quần áo của phụ nữ nhưng mà tôi thích phụ nữ không mặc quần áo."
Đường Lệ lập tức mặt đỏ tới tận mang tai, mắng: "Trần Hiểu Dương thối ta, anh đúng là lưu manh."
Lâm Tuyết Nhu ở bên cạnh thấy hai người này càng nói càng không thể tưởng tượng nổi nên không khỏi vội ho một tiếng, nói: "Được rồi, được rồi, hai người cứ gặp mặt mà không tranh cãi với nhau là kìm nén đến hoảng đúng không?"
Trần Hiểu Dương hì hì cười một tiếng sau đó đi tới ngồi xuống bên cạnh Đường Lệ, Đường Lệ cũng không tránh, trong lòng cô ta tự nhiên cũng không phải thật sự chán ghét Trần Hiểu Dương.
Lâm Tuyết Nhu ngừng lại một chút, nói ra: "Trần Hiểu Dương, hôm nay gọi anh tới đây là có một tin tức tốt muốn nói."
Trần Hiểu Dương hơi ngẩn ra, theo bản năng hỏi: "Tin tức tốt gì?"
Lâm Tuyết Nhu mỉm cười, nói ra: "Chuyện này, chúng ta đều phải cảm ơn Thanh Thanh mới được."
Trần Hiểu Dương lập tức liền nhìn về phía Đường Lệ, có chút không hiểu.
Lúc này Đường Lệ ngược lại là hơi nhăn nhó, cô ta nói: "Tôi cũng mới biết được hóa ra ông ngoại của tôi lại là một cao thủ hơn nữa ở Phật Sơn còn có danh vọng rất cao, tôi đã cùng ông ngoại nói chuyện bên này của chúng ta ông ngoại nói chuyện này liên lụy đến một tập thể đệ tử tục gia của Thiếu Lâm nên chuyện này vô cùng phức tạp khó giải quyết nhưng ông tôi nguyện ý liên hợp với mấy vị lão tiền bối cùng nhau đi đến thành phố Giang Nam một chuyến tìm vị Dương thiếu chủ của tập đoàn Dương thị kia, đến lúc đó, mọi người cùng ngồi xuống thương lượng với nhau đem một cọc ân oán này hóa giải."
Trần Hiểu Dương không khỏi mừng rỡ, đây thật sự là đang ngủ gật liền có người đưa tới gối đầu, chỉ là ngay lập tức Trần Hiểu Dương lại có chút lo lắng, ông ngoại của Đường Lệ thật sự có thể làm được chuyện này không.
"Ông ngoại cô tên là gì?" Trần Hiểu Dương hỏi.
"Hoắc Thiên Hoành!" Đường Lệ nói.
"Được, tôi biết rồi." Trần Hiểu Dương hít sâu một hơi, nói ra: "Hai người ở đây đợi tôi, tôi có một số việc đi xử lý trước một chút." Anh nói xong liền rời khỏi văn phòng Tổng giám đốc.
Trần Hiểu Dương đương nhiên là không biết Hoắc Thiên Hoành, anh vừa trở về từ nước ngoài nên đối với tình hình của giới võ thuật trong nước hoàn toàn mù mờ.
Sau khi ra khỏi văn phòng, Trần Hiểu Dương đi tới phòng nghỉ của bảo vệ. Trước tiên anh gọi điện thoại cho Mộc Băng hỏi thăm về Hoắc Thiên Hoành, sau khi Mộc Băng nghe được quan hệ giữa Đường Lệ và Hoắc Thiên Hoành sau đó còn nghe được tin Hoắc Thiên Hoành sẽ liên hợp mấy lão tiền bối đi một chuyến tới thành phố Giang Nam hóa giải ân oán, cô ta lập tức mừng rỡ.
Mộc Băng cười ha ha, nói ra: "Trần Hiểu Dương, tên nhóc anh thật sự là chó ngáp phải ruồi, Phật Sơn là thánh địa võ thuật, vị lão tiền bối Hoắc Thiên Hoành này ở Phật Sơn xưng hào là Phật Sơn Võ Vương, uy vọng rất cao. Lần này có ông ta ra mặt cho anh tôi nghĩ dù thế nào Dương Lăng cũng phải cho mặt mũi."
Trần Hiểu Dương sờ lên cái mũi, anh cũng không thích cảm giác ỷ vào người khác này nhưng vì có thể giải quyết được một cái phiền phức lớn như vậy nêm cũng không tệ lắm, anh thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Giải quyết được là tốt rồi."
Sau khi cúp điện thoại, Trần Hiểu Dương nằm ở trên ghế trúc nghỉ ngơi nhìn quạt điện thổi, cảm giác này khiến anh vô cùng hài lòng.
Một ngày này cũng là bình an vô sự, vô cùng yên ả.
Tâm tình Trần Hiểu Dương buông lỏng dạo chơi khắp nơi, thỉnh thoảng lại tới trêu đùa Triệu Cát Ngân, sau đó lại quấy rối Đường Lệ, tháng ngày qua gọi là sảng khoái.
Lúc chiều cũng sắp tan việc, Trần Hiểu Dương lại nằm trên ghế trúc, mấy cậu bảo vệ trẻ tuổi vây bên cạnh quạt gió cho anh, nghe anh khoác lác.
Đúng lúc này, Triệu Cát Ngân tới.
Cô gái quyến rũ này mặc một chiếc váy ngắn màu đen, dáng người này thật sự khiến cho người ta phải mê muội. Cô ta vừa đến mấy tên bảo vệ trẻ tuổi lập tức liền khẩn trương lên, bởi vì mặc dù Triệu Cát Ngân yêu diễm nhưng cô ta cũng rất có khí tràng của phụ nữ, mấy người bình thường gặp cô ta tất cả đều phải tự ti mặc cảm.
Duy chỉ có một tên bảo vệ nho nhỏ là Trần Hiểu Dương này từ lúc bắt đầu đã không có tự giác này, đây cũng là nguyên nhân trước đó Triệu Cát Ngân đặc biệt khó chịu với Trần Hiểu Dương.
Sau khi Triệu Cát Ngân đi vào liền nói với mấy cậu bảo vệ trẻ tuổi: "Các cậu đi ra ngoài một chút được không, tôi có chút chuyện công việc muốn bàn bạc với Trần Hiểu Dương một chút."
Mấy cậu bảo vệ trẻ tuổi lập tức tan tác như chim muông, Triệu Cát Ngân thuận tay đóng cửa phòng lại.
Trong phòng nghỉ này không bật đèn nên có vẻ hơi mờ tối.
Sự mờ tối này tự dưng tuôn ra một cỗ hơi thở tình dục.
Trần Hiểu Dương lập tức hơi căng thẳng, hơi không bình tĩnh và có chút kích động, mẹ nó, không phải Triệu Cát Ngân muốn hiến thân cho ông đây đấy chứ?
Mẹ kiếp, ông đây cũng không quan trọng đâu! Chẳng qua là ở chỗ này cũng quá kích thích rồi?
Triệu Cát Ngân khẽ dựa gần lại khiến Trần Hiểu Dương ngửi thấy được mùi thơm quyến rũ trên người cô ta.
Trần Hiểu Dương lập tức ngồi dậy, anh cảm giác mình thật là một người không biết khống chế mà, bởi vì thân thể đã nổi lên phản ứng nên nhất định phải ngồi dậy mới có thể che giấu đi được chỗ xấu hổ kia: "Chị Cát Ngân, chị tìm tôi có chuyện gì không? Có phải có chỗ nào cần tôi hỗ trợ hay không, chị chỉ cần nói một tiếng, tôi lập tức đi làm ngay."
Lúc này Triệu Cát Ngân làm ra động tác như vậy nên anh cũng không dám ba hoa cợt nhã.
Triệu Cát Ngân cười khúc khích, cô ta đi tới bên cạnh Trần Hiểu Dương sau đó đột nhiên ngồi xuống trên đùi anh.
Cọ xát!
Trần Hiểu Dương càng thêm không bình tĩnh nổi: "Chị Cát Ngân..." Cổ họng Trần Hiểu Dương khô khốc.
Triệu Cát Ngân cười khúc khích, bỗng nhiên cô ta ôm lấy cổ Trần Hiểu Dương, nói ra: "Tiểu tử thối này, không phải lá gan của cậu rất lớn sao? Sao bây giờ lại trở thành nhát gan rồi?"
Trần Hiểu Dương ha ha cười ngây ngô, anh hơi không hiểu rõ rốt cuộc là Triệu Cát Ngân có ý gì đây.
Triệu Cát Ngân lại nói ra: "Tối nay có rảnh không? Tới nhà tôi ăn cơm đi?"
Mẹ nó!
Đây rất rõ ràng là tín hiệu dụ dỗ làm việc bất chính mà!
Trong lòng Trần Hiểu Dương vô cùng kích động nhưng anh lại lập tức nói ra: "Ừm, không rảnh."
Nói đùa, mình còn phải đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm đấy, Tô Lạc Tĩnh ở đây không được mấy ngày nữa nên mình không thể bỏ lỡ được, hơn nữa mình đã đồng ý với Tô Lạc Tĩnh là muốn có một chút thời gian đến thích ứng nên cũng không thể không bắt đầu thay đổi, buổi tối phạm sai lầm.
Quân tử háo sắc, vậy cũng phải có đạo đức nha!
Triệu Cát Ngân lập tức ngơ ngẩn, cho dù như thế nào cô ta cũng không nghĩ tới Trần Hiểu Dương sẽ từ chối, ánh mắt lập tức ảm đạm xuống, nói ra: "Vì sao?"
Trần Hiểu Dương sao có thể làm mất lòng người đẹp được thế là lập tức vẻ mặt đau khổ nói ra: "Trong lòng tôi cũng rất rất là muốn tới nhà chị Cát Ngân ăn cơm nhưng mà Tổng giám đốc Lâm và quản lý Đường nói tối nay tôi phải đi cùng các cô ấy."
Sắc mặt Triệu Cát Ngân lập tức hòa hoãn một chút, cô ta lại nói: "Vậy cậu đến nhà tôi ăn khuya đi."
Trần Hiểu Dương ngây người, cô gái này thật đúng là đói khát mà!
Anh liền nói ra: "Ừm, được."
Anh cũng không hề có ý định sẽ đi, anh biết rõ đức hạnh của mình một khi đã đi thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện, chỉ là bây giờ đồng ý trước rồi đến tối tùy tiện tìm cớ không đi là được.
Triệu Cát Ngân thấy Trần Hiểu Dương đồng ý lập tức vui vẻ ra mặt, nói ra: "Vậy quyết định như vậy nhé." Nói xong còn hôn một cái lên mặt Trần Hiểu Dương sau đó mới thướt tha rời đi, đi chuyến này còn mang theo một trận gió hương thơm.
Phản ứng đầu tiên của Trần Hiểu Dương chính là lau đi vết son môi trên mặt, anh chính là một cao thủ hái hoa nên sao có thể lưu lại bất kỳ vết tích nào cho người khác nhìn thấy.
Sau khi Triệu Cát Ngân đi rồi mấy tên bảo vệ trẻ tuổi nhiều chuyện lập tức đi vào vây quanh Trần Hiểu Dương hỏi han.
Trần Hiểu Dương sao có thể để cho bọn họ làm đề tài buôn chuyện, rất nghiêm túc nói ra: "Quản lý Triệu nói là gần đây tòa nhà của chúng ta không yên ổn cho lắm, hơn nữa có khả năng trong đội ngũ của chúng ta có người bị người ngoài mua chuộc nên cô ấy bảo tôi nhất định phải cẩn thận chú ý."
Mấy tên bảo vệ nghe thế mặt lập tức liền tái đi rồi, lập tức nhao nhao biểu thị lòng trung thành của mình.
Trần Hiểu Dương chững chạc đàng hoàng nói ra: "Đương nhiên là tôi tin tưởng các cậu nhưng chuyện này các cậu tuyệt đối đừng nói ra bên ngoài."
Những người này đương nhiên lập tức luôn mồm bảo đảm.
Trần Hiểu Dương thấy thế không khỏi âm thầm buồn cười trong lòng.
Triệu Cát Ngân tìm Trần Hiểu Dương cũng không phải nói lên rằng cô ta coi trọng Trần Hiểu Dương, muốn gả cho Trần Hiểu Dương mà Triệu Cát Ngân cũng là loại phụ nữ lẳng lơ, thường ngày cũng hay dựa vào sắc đẹp để lấy lòng mấy vị đối tác kia. Cô ta nhìn thấy Trần Hiểu Dương tràn đầy hơi thở nam tính nên có ý muốn làm tình nhân nhỏ của Trần Hiểu Dương, đại loại giống như vui vẻ một đêm gì đó cũng được.
Nếu là lúc trước, Trần Hiểu Dương đối với một người đẹp như Triệu Cát Ngân là cầu còn không được! Chỉ tiếc là bây giờ Trần Hiểu Dương đã quen biết với Tô Lạc Tĩnh nên cũng tương đương với việc đi theo chính đạo!
Năm giờ chiều, Trần Hiểu Dương đúng giờ lái chiếc xe Charade của mình đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm. Anh thân là vệ sĩ kiêm lái xe của Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ nhưng lại thường xuyên đem hai người chủ vứt qua một bên không quan tâm.
Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ cũng biết tính tình của Trần Hiểu Dương nên cũng tha thứ được đối với hành động này của anh.
Hiện tại Võ Vương Hoắc Thiên Hoành của Phật Sơn đã chịu ra mặt thì cho dù là Trần Hiểu Dương hay là Mộc Băng hoặc là Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ, bọn họ đều xem như thở phào một hơi.
Sau khi đi vào quán trà thì Tô Lạc Tĩnh cũng đúng lúc tan làm. Trần Hiểu Dương vừa đến cô cũng rất tự nhiên lên xe.
Mộc Băng không ở đó cho nên Trần Hiểu Dương cũng không ở lại quán trà quá lâu.
Lúc trở về, trời chiều như lửa.
Trên con đường lớn ánh nắng mặt trời chiếu rọi, kim quang lóng lánh, đây là thời tiết tuyệt đẹp khiến con đường trước mặt cũng giống như là hạnh phúc tiền đồ tươi sáng. Trần Hiểu Dương vừa lái xe vừa nói với Tô Lạc Tĩnh: "Chị Tĩnh, tối nay chị muốn ăn gì, tôi mời."
Tô Lạc Tĩnh hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Vẫn là đi mua thức ăn sau đó về nhà nấu cơm ăn đi."
Trần Hiểu Dương cảm thấy có chút phiền phức, Tô Lạc Tĩnh nhìn ở trong mắt, không khỏi hỏi: "Cậu không thích ăn cơm tôi nấu sao?"
"Dĩ nhiên là không phải." Trần Hiểu Dương biện hộ cho mình nhưng cũng hạ bút thành văn, lập tức lên đường: "Tôi chỉ lo chị quá vất vả thôi."
Tô Lạc Tĩnh nghe vậy trong lòng ngòn ngọt, cô cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cũng không có gì vất vả hết."
Lập tức, Trần Hiểu Dương cũng liền chiều theo Tô Lạc Tĩnh, hai người cùng nhau đi siêu thị mua thức ăn, mua đồ ăn xong sau đó mới trở lại nhà trọ.
Lúc nấu cơm, Trần Hiểu Dương thành thật ở một bên hỗ trợ rửa rau nhặt rau.
Ánh đèn sáng tỏ, khung cảnh ấm áp mà ngọt ngào.
