CHƯƠNG 1: CHIẾC NGĂN LẠNH THỨ HAI

Năm nay tôi mười sáu tuổi, vì bệnh tình của chị tôi mà gia đình tôi phải chuyển từ nông thôn lên thành thị. Vì không thể trả nổi các chi phí thuốc men, viện trưởng tội nghiệp chúng tôi nên đã để cả nhà tôi làm công ở bệnh viện để duy trì kế sinh nhai và tiền thuốc men.

Tôi được phân vào nhà xác để làm việc. Hôm nay vào ngày đầu tiên đi làm, tôi đã bị người bảo vệ nhà xác là Ông Lưu doạ cho chết khiếp rồi.

Tóc ông ta rối bù, từ lông mày đến khoé miệng có một vết sẹo dài đầy dữ tợn, lúc nói chuyện với người khác, vết sẹo chuyển động nhúc nhích, giống như là chiếc miệng lớn đầy máu tanh và hung tàn của thú dữ vậy.

“Nhóc, chén cơm của người canh nhà xác không có dễ ăn như vậy đâu, cậu có sợ xác chết không?”

Thanh âm của ông ta đặc biệt khó nghe, giống hệt như là tiếng quạ kêu ở trong thôn vậy.

“Không sợ!”

Tôi ưỡn ngực lên.

“Đi mang hết tất cả các xác chết trong ngăn lạnh ra ngoài rồi bỏ vào lại đi.”

Đôi mắt mang tử khí nặng nề của ông ta nhìn tôi, rồi đưa cho tôi một xâu chìa khoá.

Máu huyết nóng rực của tôi trào lên, tôi nhanh bước đi vào phía bên trong cùng rồi mở chiếc ngăn lạnh đầu tiên ra, sau đó một tay kéo ra ngoài, một luồng khí lạnh và quỷ dị tức tốc xông ra ngoài.

Trong ngăn lạnh là một thiếu phụ, nửa bên mặt bị đập nát rồi, cả cái đầu giống như là cục thịt bị dính máu vậy, khuôn ngực trắng như tuyết cứng đờ, càng lúc càng trắng.

Một mùi nồng nặc kết hợp với sự công kích mãnh liệt của thị giác, tôi oẹ một cái rồi nôn ra ngoài, tôi ngồi xổm trên mặt đất không ngừng nôn mửa, rất lâu mới ngừng lại.

Ông Lưu ôm lấy bụng ha hả cười to, thanh âm khó nghe vang vọng trong căn nhà xác.

Tôi cố nhịn sự kinh tởm mà đứng dậy lau lau miệng, hai tay thò vào trong ngăn lạnh, cảm nhận được một sự lạnh lẽo thấu xương.

Lúc tôi bắt lấy cơ thể của thiếu phụ, một cảm giác băng lạnh nhớp nháp truyền đến, giống như là đang cầm lấy một miếng thịt bị đông lạnh vậy. Tôi cắn chặt răng rồi dùng sức kéo cô ta ra ngoài.

Chiếc đầu cứng ngắt lập tức húc vào bụng tôi, nửa thân dưới của thi thể toàn bộ đều hiện ra ngoài, bên dưới thân cô ta không có mặc quần áo gì cả!

Mùi của thi thể càng nồng nặc hơn rồi, tôi quay đầu qua hít thở sâu hai hơi rồi mới quay đầu lại dùng sức kéo cô ta ra ngoài hoàn toàn.

Thi thể nặng hơn so với tưởng tượng của tôi nên ngay lập tức đã ngã lên người tôi rồi, khiến cho cả người tôi dính đầy máu. Tôi cố dùng sức vác cô ta lên rồi đặt lên chiếc giường ở bên cạnh.

“Nhớ, lúc khiêng thi thể lên, không được nhìn trái nhìn phải, nghe thấy có người gọi cậu, ngàn vạn lần không được quay đầu.”

Ông Lưu lầu bầu lẩm bẩm, tôi gật đầu, thi thể được đặt lên giường, phần áo bên trên của nữ thi bị tôi túm ra hoàn toàn, để lộ một đôi đồi núi trắng như tuyết, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh tưởng bóng bẩy như vậy, tôi nuốt một ngụm nước bọt, ừng ực một tiếng.

“Trong lòng không được sinh tà niệm với thi thể, nếu không sẽ gặp báo ứng đó.”

Ông Lưu lại lên tiếng, tôi ừ một tiếng rồi vội vàng quay đầu lại, nhưng trong đầu chỉ toàn là cảnh tượng diễm lệ ban nãy.

Không ngờ vác xác chết cũng là một công việc thật tốn sức lực, tôi nghỉ ngơi một lát rồi lại vác thi thể lên người, bỏ về chỗ cũ.

Bỏ người đầu tiên về lại xong, tôi liền đưa tay định đi mở chiếc ngăn lạnh thứ hai.

“Ngừng!”

Bàn tay như móng vuốt đại bàng của Ông Lưu đột nhiên túm lấy tôi, hung dữ nói: “Nhớ cho kỹ, vĩnh viễn cũng không được mở chiếc ngăn lạnh số hai ra.”

Tôi sững sờ, không dám hỏi tại sao mà tiếp tục mở ngăn lạnh số ba.

Ngăn lạnh số ba là một người đàn ông vạm vỡ, trên người có rất nhiều vết thương, chỗ nghiêm trọng nhất là ở trái tim, thịt bị lộn ngược ra ngoài, bên trong là một màu đỏ tươi nhức mắt.

Điều quỷ dị chính là đôi mắt của người đàn ông vạm vỡ này mở ra rất to, trừng chằm chằm vào tôi!

Tôi rùng mình, rồi quay qua nhìn Ông Lưu một cái, trong lòng dâng lên một sự chột dạ thiếu tự tin.

Một cảm giác ghê tởm lại lần nữa xông lên, tôi quay đầu sang hướng khác hít thở sâu vài hơi, lúc này mới đỡ hơn một chút.

Ông Lưu đi tới, nhếch đôi môi không có chút huyết sắc lên: “Nhóc, sau này đều phải giao lưu với mấy thứ này, chén cơm này cậu có còn muốn ăn nữa không?”

“Ăn!”

Tôi cắn răng nói, lương của nhà xác là mười hai triệu, không ít hơn ba mẹ tôi làm giúp việc chăm sóc người già chút nào, điều quan trọng nhất là tuổi của tôi quá nhỏ, ngoại trừ làm việc này thì những nơi khác đều không cần tôi.

“Vậy cậu vác cái xác nam này trước đi, nếu như vác nổi thì ở lại, còn vác không nổi thì đi.”

Tôi gật đầu, rồi xoa xoa tay, sau đó quay sang bên khác hít thở sâu vài hơi, đôi tay túm lấy vai của người đàn ông, dùng sức kéo ra.

Sau đó quay người lại vác anh ta lên lưng, so với người thiếu phụ kia thì nặng hơn rất nhiều, tôi cắn răng dùng hết sức mình, kéo cả cơ thể anh ta ra.

Lúc này toàn bộ trọng lực của anh ta đều áp lên lưng tôi, tôi cảm thấy hai chân mình mềm nhũn, lục phủ ngũ tạng đều đau nhói, suýt chút nữa là ném anh ta xuống đất luôn rồi.

Nghĩ đến bệnh của chị gái tôi, tôi đành cắn răng cầm cự, không ngừng nói với chính mình, Trương Chính Ninh, cho dù có chết cũng phải kiên trì! Nếu không kiên trì thì mạng của chị mày sẽ không còn nữa!

Nghĩ như vậy, tôi liền cảm thấy cả cơ thể mình lại tràn trề sức lực, tôi cứng rắn vác trọng lượng của người đàn ông lên lưng, tiến lên trước một bước.

Từ nhỏ cơ thể tôi đã yếu ớt, đến bây giờ cũng chỉ mới đến một mét sáu thôi, đi bước này tôi cảm thấy ngay cả hô hấp của mình cũng trở nên khó khăn rồi, lục phủ ngũ tạng bị đè nén vô cùng khó chịu.

Ông Lưu đứng bên cạnh tôi, không nói gì cả.

Tôi cắn răng đi về phía trước, cuối cùng cũng đi đến trước giường, sau đó từ từ đặt thi thể xuống, cảm thấy như cả cơ thể tôi đều bị hạ đường huyết rồi vậy.

“Quá chậm…”

Ông Lưu lắc đầu rồi hờ hững ngồi xuống ghế, châm một điếu thuốc lên và từ từ hút.

Tôi không dám nghỉ ngơi nhiều mà cắn chặt răng vác người đàn ông vạm vỡ này lên lần nữa, thi thể còn chưa rời khỏi giường thì tôi đã cảm thấy có chút không chống nổi nữa rồi.

Sau khi ngừng một chút, tôi mới từ từ cõng thi thể nam lên, rồi lê lết đến chỗ ngăn lạnh, khi tôi đặt người đàn ông vào ngăn lạnh xong, cả người tôi đều mềm nhũn ngồi dưới đất.

Ông Lưu tiếp tục hút thuốc, không nói tiếng nào.

Nghỉ ngơi một lát, tôi sợ ông ta lại nói tôi nên liền đứng dậy tiếp tục di chuyển chiếc ngăn lạnh thứ tư, lần này bên trong mà một đứa bé gái độ chừng mười tuổi, trên thi thể không có vết thương, chắc là chết vì bệnh.

Lúc tôi di chuyển hết tất cả thi thể xong thì đã là buổi trưa rồi, Ông Lưu đứng dậy, quay người rời khỏi và vứt lại một câu: “Ở lại đi.”

Nước mắt tôi đột nhiên tuôn ra ngoài, tôi cảm giác như những vất vả khi nãy của mình hoàn toàn không lãng phí chút nào, chị ơi, ba mẹ ơi, con có thể kiếm tiền được rồi!

Ông Lưu rời khỏi được vài phút thì đột nhiên lại quay về.

“Nhóc, tôi có chuyện phải ra ngoài, buổi tối chắc sẽ về được. Cậu ở đây làm xong ghi chép xác chết, có xác chết đến thì phải bỏ vào ngăn lạnh. Nhớ kỹ, cho dù là chuyện lớn đến đâu cũng không được mở chiếc ngăn lạnh số hai ra.”

Tôi vội vàng gật đầu, sau đó ông ta lại quay người đi ra ngoài.

Không ngờ ông ta vừa đi thì tôi lại bắt đầu bận rộn, các khoa bệnh không ngừng đưa xác đến nhà xác, một buổi chiều có đến tám thi thể được đưa đến đây.

Nhà xác là nơi tạm thời đặt thi thể, mỗi buổi sáng sẽ có một vài chiếc xe tang đỗ ở cửa sau, người nhà khóc lóc đến đưa thi thể đi, đưa đến nhà quàn để hoả táng.

Sau đó tôi đột nhiên phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, chỉ còn thừa lại có ba ngăn lạnh trống thôi!

Vừa mới cầu nguyện là đừng có thi thể nào được đưa tới nữa thì bên cấp cứu lại đưa bốn thi thể tới, toàn bộ đều là chết do tai nạn xe.

Bây giờ thì tôi hoàn toàn băn khoăn rồi, trước khi đi Ông Lưu đã căn dặn, nếu có xác chết đến thì phải bỏ vào ngăn lạnh, bây giờ ngăn lạnh không đủ dùng thì làm sao đây.

Sau khi đặt ba thi thể vào xong thì chỉ còn lại một cô gái khoảng mười mấy tuổi, từ dưới cổ trở xuống máu thịt lẫn lộn, chiếc váy trắng cũng bị nhuộm thành màu đỏ rồi, khuôn mặt vô cùng đẹp đẽ, khiến người ta nhìn một cái cũng phải động lòng.

Tôi nhớ đến lời dạy bảo của Ông Lưu nên vội vàng xoá bỏ đi suy nghĩ này, tôi thầm niệm a di đà phật, sau đó đặt cô ta lên chiếc giường để xác ở chính giữa, suy nghĩ xem nên làm thế nào.

Lúc này đã là chín giờ tối rồi nhưng Ông Lưu vẫn chưa quay về, tôi thầm oán Ông Lưu một câu rồi kéo ghế ra ngồi xuống, yên lặng đợi ông ta về.

Không ngờ đợi đến cả nửa đêm 12 giờ nhưng ông ta vẫn chưa quay lại. Tôi buồn ngủ rồi nên liền lên giường ở phòng trực ban nằm ngủ.

Trong mơ màng, tôi đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt, thế là tôi vội vàng ngồi dậy, nghe thấy tiếng động đó là từ nhà xác truyền ra.

Tôi lặng lẽ đi qua, tiếng động đó đột nhiên biến mất rồi.

Tôi gãi gãi đầu, trong lòng hoài nghi rằng có phải là mình đã nghe lầm rồi hay không, vào lúc tôi quay người định rời khỏi thì cái tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt đó lại vang lên nữa, giống như là có thứ gì đó đang cào vào tường vậy, thanh âm sắc bén, khiến người ta sởn cả gai ốc.

Tôi đột ngột bật đèn lên, nơi khởi nguồn của âm thanh đó chính là từ chiếc ngăn lạnh thứ hai!