CHƯƠNG 12: CHƠI TRÒ LẠT MỀM BUỘC CHẶT RẤT THÀNH THẠO

“Khả năng ăn nói nhanh mồm nhanh miệng của cô Thẩm và khả năng thiết kế thiên phú của cô thật khiến người khác phải nhìn với cặp mắt khác.”

Diệp Ân Tuấn hờ hững nói, có điều vẫn buông tay cô ra.

Anh có một thoáng hoảng hốt, luôn cảm thấy trên người Thẩm Hạ Lan có cảm giác quen thuộc khiến anh không kìm được muốn thăm dò.

Thẩm Hạ Lan lại cười lạnh nói: “Tổng giám đốc Diệp vẫn nên giải quyết chuyện gia đình trước đi.”

Nói rồi cô ra khỏi tập đoàn Hoàn Trí, có điều lần này Diệp Ân Tuấn không ngăn cản cô.

Sở Anh Lạc thấy Thẩm Hạ Lan ra khỏi tập đoàn Hoàn Trí mới bước lên, hơi bất an nói: “Ân Tuấn, em không biết cô ấy là nhà thiết kế hợp tác với công ty chúng ta, nhưng thật sự là cô ấy khiêu khích em trước! Em…”

“Cô đến đây làm gì?”

Sắc mặt Diệp Ân Tuấn lạnh như băng khiến Sở Anh Lạc càng lo lắng không yên.

“Em thấy anh chưa ăn sáng, sợ anh đói mà làm việc thì không tốt cho dạ dày nên em mang ít đồ ăn tới cho anh. Ân Tuấn, em không cố ý, anh đừng giận em được không?”

Sở Anh Lạc vô cùng đáng thương kéo ống tay áo Diệp Ân Tuấn.

Diệp Ân Tuấn nhìn cô ta, ánh mắt sắc bén đó khiến Sở Anh Lạc có phần không chịu nổi.

“Ân Tuấn…”

“Là cô động tay trước?”

Anh không thể quên được khi vừa ra khỏi thang máy nhìn thấy vẻ mặt như người đàn bà đanh đá của Sở Anh Lạc, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Sở Anh Lạc vốn định phản bác, nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Diệp Ân Tuấn, cô ta không khỏi nuốt nước bọt rồi nói: “Vâng, nhưng là vì…”

“Cô ấy là nhà thiết kế ô tô nổi tiếng nhất của tập đoàn H`J nước Mỹ - Lisa, cũng là nhà thiết kế mà lần này bằng mọi giá tôi cũng muốn mời được. Bây giờ cô lại để cô ấy đi mất, công ty tổn thất ít nhất ba trăm tỷ, còn chưa tính tổn thất về mặt chữ tín. Sở Anh Lạc , tôi không cần biết cô dùng cách gì để cầu xin cô ấy tha thứ, sáng mai tôi muốn cô ấy tới tập đoàn bàn chuyện hợp tác với tôi, nếu không cô đừng trách tôi đuổi cô ra khỏi nhà họ Diệp!”

Diệp Ân Tuấn nói xong thì nhấc chân rời đi.

Sở Anh Lạc sững sờ tại chỗ, sắc mặt trắng bệch.

“Không! Ân Tuấn, anh đừng đối xử với em như vậy! Em là mẹ của Diệp Tranh , anh đuổi em đi rồi Diệp Tranh phải làm sao? Ân Tuấn, em sai rồi, em thật sự không cố ý.”

Bỗng nhiên cô ta ôm lấy cánh tay Diệp Ân Tuấn đau khổ cầu xin.

Năm năm rồi.

Cô sinh Diệp Tranh , cũng dựa vào thân phận cháu đích tôn nhà họ Diệp của Diệp Tranh mà thành công bước vào nhà họ Diệp, nhưng thái độ của Diệp Ân Tuấn đối xử với cô lại khác nhau một trời một vực.

Anh đối xử với Diệp Tranh rất tốt, gần như là dành hết những điều tốt đẹp cho Diệp Tranh, nhưng đối với người mẹ ruột là cô thì Diệp Ân Tuấn lại đối xử như người xa lạ.

Mọi người đều cho rằng Diệp Ân Tuấn đối xử với cô rất tốt, về mặt vật chất đúng là anh luôn thoả mãn cô, nhưng điều cô muốn là được làm vợ Diệp Ân Tuấn anh chứ không phải với thân phận không rõ ràng là mẹ của Diệp Tranh sống ở nhà họ Diệp.

Nhưng Diệp Ân Tuấn lại nhắm mắt làm ngơ với cô, dù cho cô dùng hết mọi thủ đoạn cũng không thể bước vào phòng ngủ Diệp Ân Tuấn chứ đừng nói là vào lòng anh. Bây giờ Diệp Ân Tuấn lại nói muốn đuổi cô ra khỏi nhà họ Diệp, điều này với Sở Anh Lạc mà nói đúng là sét đánh giữa trời quang.

“Em đi cầu xin người phụ nữ kia! Em đi cầu xin cô ấy! Ân Tuấn, anh đừng chia rẽ em và Diệp Tranh ! Năm đó vì sinh thằng bé mà em suýt nữa đã mất máu mà chết, anh quên hết rồi sao?”

“Nếu không phải vì nguyên nhân này, cô nghĩ dựa vào đâu mà cô được sống ở nhà họ Diệp?”

Toàn thân Diệp Ân Tuấn toát ra hơi thở lạnh băng, lời nói lại càng không chút nể tình.

Người Sở Anh Lạc run lên.

Cô ta nhìn người đàn ông tuyệt tình trước mắt này, nhất thời hơi không chống đỡ được.

“Ân Tuấn, sao anh có thể đối xử với em như vậy?”

“Cô Trương, sau này không có sự cho phép của tôi, không được để cô Sở bước chân vào công ty nửa bước! Nếu cô không làm được thì nộp đơn xin từ chức với bộ phận nhân sự đi.”

Diệp Ân Tuấn không thèm để tâm cảm nhận của Sở Anh Lạc , anh lạnh lùng nói xong thì nhấc chân đi khỏi đại sảnh.

Tống Đình không nói một lời đi theo Diệp Ân Tuấn, sau khi vào thang máy thì nghe Diệp Ân Tuấn nói: “Điều tra xem cô Thẩm ở khách sạn nào, chọn một món quà đắt giá rồi tặng cô ấy, nói là quà nhận lỗi của tôi.”

“Tổng giám đốc Diệp, không phải anh đã bảo cô Sở đi xin lỗi rồi sao? Sao chúng ta còn phải làm vậy?”

Tống Đình không hiểu lắm.

Diệp Ân Tuấn liếc nhìn anh ta, hờ hững nói: “Sở Anh Lạc đi xin lỗi là để giải quyết ân oán cá nhân. Công ty chúng ta xin lỗi là tỏ rõ lập trường của công ty ta. Cậu thật sự cho rằng cô Thẩm không muốn hợp tác với chúng ta sao? Cô ấy chỉ đang mượn đề tài để nói chuyện của mình, ra oai phủ đầu với tôi mà thôi. Nhưng người phụ nữ này cũng khá thú vị, chơi trò lạt mềm buộc chặt rất thành thạo. Thôi, chọn một món quà đắt giá rồi tôi sẽ đích thân mang tới tặng.”

Tống Đình sững sờ.

“Tổng giám đốc Diệp, anh định đích thân mang tới tặng sao? Có phải quá nể mặt cô ấy rồi không?”

“Điều cô ấy muốn cũng là tự tôi đích thân tới cửa mời. Còn trong hồ lô của cô ấy bán thuốc gì thì tôi phải đi mới biết được, cứ làm vậy đi.”

Diệp Ân Tuấn nói xong thì ra khỏi thang máy, vào thẳng phòng làm việc. Có điều Tống Đình vẫn hơi mất bình tĩnh.

Năm năm rồi, đã năm năm anh ta chưa thấy tổng giám đốc Diệp để tâm một cô gái nào như thế này.

Lẽ nào nhà thiết kế Lisa kia thật sự có mị lực lớn đến vậy sao? Đủ để tổng giám đốc Diệp núi băng ngàn năm thay đổi?