CHƯƠNG 326: CÁNH CỬA MỞ RỘNG

Kế hoạch của chúng tôi là một khi phát hiện ra du khách mất tích, sẽ lập tức báo cảnh sát ngay.

Dù gì nếu như không chính mắt nhìn thấy bọn họ mà lại đi báo cảnh sát, để cho cảnh sát phí công đi một chuyến, chúng tôi sẽ gặp phải phiền phức mất.

Cáp treo lắc lắc lư lư, tốc độ rất chậm, thỉnh thoảng lại kêu lên ken két, nghe đáng sợ đến lạ lùng.

Tôi cố gắng không nhìn xuống dưới chân mình, nhưng vẫn cảm thấy đầu óc choáng váng.

Đột nhiên, tôi bắt đầu nôn nửa, nôn thốc nôn tháo.

Chung Tử và Văn Chiêu đều hoang mang, tôi cũng cảm thấy mình sắp hết cả mật ra luôn rồi.

“Chính Ninh, anh sợ độ cao à? Còn say cáp treo nữa hả?!” Chung Tử sốt sắng hỏi tôi.

Tôi chỉ đành lắc đầu, vốn chẳng có sức để trả lời.

Tôi không say xe, đương nhiên không thể say cáp treo được, còn sợ độ cao thì lại càng không thể nào, bởi vì vừa bước chân vào cáp treo này thì tôi đã bắt đầu khó chịu rồi.

Không, hình như trước khi bước lên đã khó chịu lắm rồi.

Hình như gần đây tôi thường xuyên cảm thấy đau đầu, cả người mất hết sức lực, lim dim buồn ngủ, hơn nữa vết thương của tôi cũng rất lâu lành…

Vào lúc này, tôi để ý đến Hạo Minh đứng bên cạnh mình, vẻ mặt của anh ta cứ quai quái.

Tôi nhìn lòng bàn tay của mình, máu tươi lại trào ra ngoài, vết thương của Hạo Minh cũng không khép miệng được, hai chuyện này không liên quan gì đến nhau à?

Vào lúc này, cáp treo đã lên đến đỉnh núi.

Chung Tử đỡ tôi ra khỏi cáp treo, tôi lập tức ngã sụp xuống đất, may mà trên đỉnh núi chẳng có ai, chứ bằng không tôi đổ bệnh đột ngột như thế, lỡ mà còn gặp phải người xấu thì đúng là thêm sương trong tuyết.

Hạo Minh không nói gì, anh ta lấy chiếc rương trong tay tôi, lấy một ống chất kháng nọc độc ra.

“Anh muốn làm gì thế?” Chung Tử lập tức cản anh ta lại.

“Chính Ninh bị nhiễm virus N6 rồi.” Hạo Minh sốt sắng nói.

“Anh nói đùa kiểu gì thế, sao anh ấy có thể bị nhiễm được, hơn nữa phản ứng sau khi bị nhiễm của anh ấy cũng có giống với tôi hồi trước đâu!”

Tôi cũng lấy làm kỳ quái lắm, bởi vì sau khi Chung Tử bị nhiễm, anh ta vô cùng sợ gió sợ ánh sáng, cơ thể phù thũng, nhưng tôi có bị phù thũng đâu. Mặc dù tôi cũng sợ gió lạnh, nhưng không hề sợ ánh sáng!

Vào lúc này, Hạo Minh lấy cái bình được gọi là Nước Vong Ưu của anh ta ra.

Tôi lập tức hiểu ra ngay, Nước Vong Ưu cái gì kia chứ, chắc chắn bên trong đựng virus N6!

Mà lần đó tôi lại giành giật chai nước với Hạo Minh, bị mảnh vỡ thủy tinh cứa đứt tay, cuối cùng dẫn đến việc bị nhiễm virus.

Thảo nào lần ấy Hạo Minh nhìn thấy lòng bàn tay của tôi bị cứa rách, anh ta cứ quyết phải dẫn tôi vào phòng y tế khử trùng, còn tỏ ra vô cùng căng thẳng khi nhìn thấy vết thương của tôi không lành lặn.

Hạo Minh nói với chúng tôi, mặc dù đều là virus N6 nhưng liều lượng trong rượu và trong chai nhỏ không giống nhau, hơn nữa nước trong chai nhỏ ấy trộn virus chung với một loại độc khác.

Trước kia anh nói đây là thứ lão Đỗ dùng để khống chế anh ta cũng không phải là nói dối, đúng là lão Đỗ đã khiến cho Hạo Minh bị nhiễm virus để bắt anh ta tìm thi thể và chất kháng nọc độc.

Đêm nay anh ta trở về nơi ở là để lấy chất kháng nọc độc, bởi vì sợ tôi không chịu nổi nữa.

“Thế sao anh không nói sớm?” Tôi sốt sắng nói: “Anh mau tiêm đi.”

Sau khi nghe xong anh ta ngây người ra, nói là ban đầu anh ta cũng không chắc tôi có bị nhiễm hay không, chỉ là nghi ngờ mà thôi, nhưng ban nãy nhìn thấy phản ứng và tình hình lành thương của tôi, anh ta mới càng chắc chắn hơn một chút.

Chung Tử thở dài rồi nói: “Anh cũng ngu ngốc thật! Nói sớm cho chúng tôi biết chuyện này thì làm gì gặp lắm phiền phức như thế chứ? Anh cảm thấy chúng tôi sẽ không để cho anh sử dụng chất kháng nọc độc sao? Bây giờ còn hại Chính Ninh nữa!”

Hạo Minh nhìn chúng tôi với vẻ áy náy, đôi mắt anh ta nhập nhèm lệ.

Sau khi tiêm kháng nọc độc cho tôi xong, Chung Tử lại tiêm cho Hạo Minh.

Hạo Minh nói mình có thể tự làm được, Chung Tử bèn đặt ống tiêm vào tay anh ta.

Hạo Minh xoay lưng lại với chúng tôi, tiêm chất kháng nọc độc cho chính mình rồi đóng chiếc rương lại, sau đó giao chiếc rương cho anh ta xách luôn.

Chúng tôi đứng trên đỉnh núi, nhìn ngắm đàn tế thần.

Đúng là giống với những gì hai viên cảnh sát đã miêu tả thật, có những tảng đá to bằng nửa người, xếp thành hình giống như kim tự tháp, bên ngoài đống đá có treo rất nhiều vải vóc đủ màu sắc.

Ở phía trái của chiếc chày đá có xếp một đống cống phẩm.

Bố trí ở nơi này vô cùng đơn giản, nhưng chắc chắn có liên quan đến thần minh trong tín ngưỡng của tộc người Mèo.

Nhưng mà rốt cuộc những khách du lịch bị mất tích ấy đang ở đâu?

Đỉnh núi trống huơ trống hoác, chẳng có bất kỳ thứ gì cả, rất bằng phẳng, chỉ to bằng sân bóng rổ mà thôi.

“Chẳng phải ông nhân viên già ấy đã nói rồi hay sao, chắc chắn bọn họ ở nơi này, chúng ta tìm tiếp xem sao!” Xem ra Văn Chiêu rất sợ chúng tôi bỏ cuộc.

Chung Tử nhìn dáo dác sang bốn phía rồi nói một cách bất đắc dĩ: “Nhưng mà nơi này đến một căn nhà còn không có, còn cái gì mà tìm! Hơn nữa, bọn họ có bị chuyển đi nơi khác không?”

Văn Chiêu vừa nghe thấy thế, ánh mắt cô ta sáng bừng: “Anh nói đúng lắm, nếu như bọn họ bị chuyển đi, thế thì có thể nói rằng chắc chắn bọn họ từng ở đây, nhưng chúng ta không nhìn thấy nhà cửa, chứng tỏ rằng vẫn tìm chưa đúng nơi! Tìm tiếp đi!”.

Hạo Minh không nói gì, chỉ khập khiễng đi về phía đằng xa.

Văn Chiêu cũng nối gót theo sau, tôi và Chung Tử đến trước đàn tế thần quan sát.

Tôi nghĩ, có lẽ có một con đường bí mật nào đó ở đây? Nói không chừng đẩy hòn đá này ra thì có thể nhìn thấy lối vào ngay!

Tôi nghĩ như thế, bèn bắt đầu đẩy hòn đá.

Vừa mới đẩy hai viên ra, đột nhiên Hạo Minh gọi chúng tôi từ đằng xa.

“Mau qua đây xem! Chỗ này có một con đường nhỏ nè!” Anh ta gọi.

Con đường mòn? Sao lại có đường mòn.

Bây giờ Hạo Minh đang đứng bên cạnh một vực thẳm, anh ta chỉ xuống dưới, trông có vẻ rất kích động.

Tôi đi sang bên đấy với tâm trạng nghi ngờ, rồi nhìn xuống dưới theo hướng tay anh ta, đúng là có một con đường mòn thật!

Con đường mòn ấy chỉ tầm một mét, dựa vào vách đá, không có một hàng rào an toàn nào cả, nếu như không đến quan sát thì không thể phát hiện ra được.

“Đi thôi, xuống đó xem xem! Văn Chiêu đi xuống đường mòn trước.

Lá gan của cô ta cũng lớn thật, có thể sốt ruột vì muốn cứu người yêu, ba người chúng tôi tương đối cẩn thận, chỉ sợ sai một li đi một dặm, rơi xuống vực thẳm, thịt nát xương tan.

Tôi men theo con đường mòn, cơ thể dán chặt vào vách đá, chậm rãi đi về phía trước, gió trên núi càng lúc càng thổi to, chân của Hạo Minh không tiện, anh ta đứng không vững, suýt nữa đã ngã xuống.

Tôi không ngừng hít thở thật sau, không dám nhìn xuống khe núi đen hun hút đến quỷ dị ấy.

Chúng tôi nhanh chóng đi đến cuối con đường mòn, bước ra ban công treo chênh chếch.

Trước mặt là hang động cao hơn ba mét, bên trong tối om.

Con đường mòn dẫn đến hang núi, chắc chắn đây là nơi chúng tôi muốn tìm.

Văn Chiêu mở đèn pin, cô ta là người đầu tiên sốt sắng đi vào trong hang núi, Hạo Minh vội vàng kéo cô ta lại: “Cô đi đằng sau đi.”

Sau khi nói dứt lời, Hạo Minh bước lên trên cùng.

Hang núi này giống như một con đường hầm hơn, hai bên đều có nơi chuyên dùng để đặt lửa, có thể sâu mười mấy mét, nhưng vì quá tối tăm nên tôi đoán không ra, trần hang cao tầm sáu, bảy mét.

Bên trong hang động vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của chúng tôi mà thôi, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng hít thở, còn có tiếng ma sát quen thuộc.

Mấy người chúng tôi nhanh chóng đi về trước ba, bốn mét, đột nhiên nhìn thấy những cái chuồng làm bằng gỗ ở hai bên. Trong mỗi cái chuồng đều có người, bọn họ cuộn tròn người lại, run run rẩy rẩy.

Đấy là những khách du lịch bị mất tích!

Bọn họ mơ mơ màng màng như thể không phát hiện ra chúng tôi.

Càng đi sâu vào trong, mùi hôi thối càng nồng nặc, số người nhìn thấy cũng nhiều lên.

Hơn nữa điều khiến tôi thấy khó hiểu nhất là cánh cửa chuồng đều mở toang hoác, mà những người ở bên trong đều không hề có ý định chạy trốn, nơi này cũng chẳng có ai canh gác cả.