* Hoàng Thiên nghe những lời nói của phu nhân mình hắn nhẹ gật đầu nét mặt hắn đã dịu xuống cơn thịnh nộ, nhưng thật ra trong đầu hắn vẫn mãi không quên được những gì tên quan già đó đã làm với hắn và nương tử mình trước đó, trong lúc này phu nhân của hắn muốn giúp hắn lấy được lòng của muôn dân thiên hạ và sự trung thành của các quan lại trên dưới trong triều đình, đó là một tâm ý quá tốt của nàng, vì thế nên hắn phải đành chiều theo ý nàng mà thôi, chứ thật ra hắn muốn ngay bây giờ hạ thủ hết cả gia đình của tên quan già đó cho thỏa lòng câm giận bấy lâu nay của hắn.

     Tuyết Nhi nhìn nét mặt suy tư của Hoàng Thiên nàng biết hắn đang rất tức giận, Tuyết Nhi liền lên tiếng gọi vọng ra ngoài cửa tẩm cung .

 

" Bảo Thúy, Nhược Tuyền hai em vào đây! ".

"  Dạ chúng em xin bái kiến hoàng thượng và hoàng hậu nương nương chúc hoàng thượng cùng hoàng hậu vạn vạn tuế! ".

   

Tuyết Nhi nhìn hai hộ pháp đang quỳ hành lễ mày phượng liền châu lại vì nàng không thấy vui vì điều này Tuyết Nhi nhẹ giọng lên tiếng.

 

" Ta nhắc lại lần cuối cùng, từ nay đối với ta các em không cần phải quỳ hành lễ như vậy, chỉ hành lễ đối với hoàng thượng và mẫu hậu thôi là đủ rồi, ta không thích tỷ muội của ta làm như vậy trước mặt ta, hai em hiểu ý của ta chứ ? ".

  

" Dạ chúng muội đã rõ! ". Tuyết Nhi chớp nhẹ mắt phượng giọng nàng uy nghiêm vang vọng nói .

 

" Các muội mau đi điều tra tất cả những gì liên quan đến lão thừa tướng, nhất là về những chuyện làm sai trái của lão ta cùng đồng bọn từ trước đến nay, phải tìm ra nhân chứng cùng vật chứng, mọi thứ đều phải đầy đủ để hoàng thượng xữ tội, các muội hiểu rõ chứ ? ".

 

" Dạ chúng muội tuân lệnh! Chúng muội xin phép được cáo lui ! ".

    

Tuyết Nhi nhẹ gật đầu, lúc này Hoàng Thiên bất ngờ bế lên nương tử vào lòng hắn quay lưng cước bộ đi đến bên long sàn to lớn của hai người, Tuyết Nhi ngượng ngùng hay cánh tay ôm chặt cổ phu quân nàng nghiên đầu dựa vào lòng ngực của phu quân mà nũng nịu nói .

 

" Thiên à ! Chàng lại muốn nữa sao, đêm qua chàng đã làm đến trời gần sáng đó! ".  Hoàng Thiên yêu thương nhìn nàng giọng trầm trầm hắn từ từ nói .

 

" Ta đã bị nương tử mê hoặc rồi, chỉ cần là ở bên nàng thì ta chỉ muốn được yêu thương nàng muốn cùng nàng cuồng nhiệt và đắm chìm trong ân ái mà thôi ".

   

Vừa dứt lời nói thì cũng là lúc hai cơ thể quấn chặt lấy nhau, hơi thở của cả hai trở nên dồn dập, kéo theo là những tiếng rên rỉ nhè nhẹ đầy mê hồn của nữ nhân yêu kiều tuyệt mỹ, với những tiếng kêu chóp chép khi nam nhân ra vào mỗi lúc mỗi mạnh hơn và nhanh hơn, với tiết trời lập đông se lạnh, bên trong hai thân ảnh vẫn cuồng nhiệt trong hạnh phúc thăng hoa.

    

Lúc này tại nước Băng quốc vương hậu Hồng Yên mang thai đã là tháng thứ chín rồi, không biết thai nhi bao nhiêu kg mà cái bụng nàng to đùng đến nỗi nàng đi đứng rất khó khăn, khi đi phải có bốn cung nữ đở, nhưng vào hai tháng gần đây Huyết Băng không cho nàng rời khỏi tẩm cung dù là một bước, vì hắn sợ nương tử bị té ngã, Hồng Yên trong người mệt mỏi vì phải vác cái bụng to tướng, trong lòng nàng suy nghĩ  "Chắc trong bụng mình phải từ hai đứa trở lên, chứ một đứa thì không thể to và nặng như vậy được, mà nghĩ lại thật là ghét cái tên lão công dê cụ của mình thật luôn, lúc nào kim của hắn cũng chỉ mười hai giờ mới ghê chứ, đúng là ăn sung sướng quá nên mới thế, bây giờ khổ cực chỉ mỗi mình nàng chịu mà thôi, thật là tức quá đi " dứt khỏi vòng suy nghĩ Hồng Yên lớn tiếng gọi.

  

  " Các em đâu! Nhanh đi mời vương về cho tỷ mau lên ! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.

