CHƯƠNG 287: NỈ NON

"Chung Tử, lúc anh ở trên bờ có liên lạc với Tiểu Tuyết không?" Tôi hỏi Chung Tử.

Anh ta lấy điện thoại ra xác nhận một lần nữa rồi lắc đầu nói: "Không có, tôi cũng lo lắng cho cô ấy lắm."

"Này, đừng nhìn tôi! Tôi không biết đâu." Hồng Hồ Tử cảm giác được tôi đang nhìn sống lưng của ông ta chằm chằm, ông ta xoay người nói với tôi.

"Tiểu Tuyết mất tích ở chỗ ông, ông có thể không biết à?"

"Khà khà, hay là cô ta cũng bị quỷ nước bắt đi rồi, nếu như ở mé hồ thì có khi bị như vậy lắm đó." Ông ta gian xảo nhìn tôi.

Đột nhiên tôi lại thấy lo, vội vàng cầm điện thoại gọi cho Tiểu Tuyết.

Đầu dây bên kia kết nối được, trong lòng tôi bình tĩnh hơn một chút, nhưng chỉ mới reo hai tiếng đã bị ngắt.

"Có phải ông bắt cóc cô ấy không?" Tôi bước tới hai bước, đứng trước mặt Hồng Hồ Tử ngăn cản ông ta.

Ông ta vô tội nói: "Tôi bắt cóc cô ta làm gì? Cậu thấy tôi cần làm thế sao? Hừ, buồn cười."

Giống như thể chuyện không liên quan gì tới mình.

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, là Tiểu Tuyết gửi tin nhắn tới.

Tôi không chờ nổi vội vàng mở ra xem, nội dung rất ngắn gọn.

"Em không sao, lát nữa gặp."

Rốt cuộc cô ấy đi đâu vậy? Còn có vẻ bận rộn thế.

Cứ như vậy, chúng tôi vào biệt thự lần nữa.

Hồng Hồ Tử không dẫn chúng tôi về phòng khách mà lại đi thẳng lên cầu thang.

"Vương Thu ở phòng trên lầu." Ông ta vừa nói vừa cười quỷ dị.

Chúng tôi thấp thỏm đi lên chiếc cầu thang cọt kẹt kêu vang, Hồng Hồ Tử không bật đèn mà chỉ có ánh đèn pin yếu ớt.

Thỉnh thoảng ông ta lại quay đầu nhìn về phía chúng tôi, khẽ mỉm cười.

"Nào, theo tôi, sắp đến rồi..." Lời của ông ta khiến đầu tôi ong lên, nghe giống như lời nguyền.

Mà Hồng Hồ Tử lại hệt như một ông phù thủy của đạo giáo thời xưa, lúc này đây, ông ta đang dẫn chúng tôi trên con đường đi tới cái chết.

Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, tôi nhìn Chung Tử, sắc mặt của anh ta cũng rất khó nhìn.

Không ai biết, Hồng Hồ Tử sẽ cho chúng tôi nhìn thấy cái gì đây.

Lúc đi tới lần hai, trên lầu ba có vang lên tiếng động, hình như là tiếng bước chân, nhưng mà là kiểu chân không cách đất, ma sát tạo nên âm thanh đó.

Âm thanh kia chỉ vang lên hai tiếng rồi biến mất.

Hồng Hồ Tử cũng nghe được âm thanh, ông ta dừng lại, sửng sốt một chút, rõ ràng tôi thấy vẻ mặt ông ta có phần hơi lo lắng.

"Cái gì vậy?" Tôi hỏi.

Ông ta ngẩng đầu liếc mắt nhìn lên, lần này, tôi thấy trong ánh mắt ông ta còn có chút đau đớn và bi thương.

"Không có gì, có thể là chuột, căn nhà này không có chuột thì sao được." Cảm xúc bi thương đó biến mất.

Nhưng tôi biết, trên lầu không phải là chuột mà chắc chắn là người.

Hồng Hồ Tử dẫn chúng tôi đến trước cửa một phòng ở lầu hai, tôi không nhìn thấy tay sai nào của ông mà ông ta bắt đầu móc chìa khóa.

Lúc này, tôi thấy trên cửa có vẽ một hình sao sáu cánh.

Nó được sơn màu đỏ, còn rất mới, hình như là mới vẽ lên.

Hồng Hồ Tử là người của Lục Mang giáo, ông ta vẽ phù hiệu thế này cũng không có gì lạ.

Theo Hồng Hồ Tử vào phòng, đây là một căn phòng ngủ, bên trong có đốt nến màu đỏ, mùi thơm nức mũi.

Trước mắt có một đoạn huyền quan ngắn, tôi vẫn không thấy Vương Thu đâu.

Nhưng tôi có thể nhận ra cách bố trí của căn phòng này rất xưa, cũng rất sạch sẽ, không phải là đồ dùng hiện đại.

Căn nhà này khác hẳn với phong cách của cả toàn biệt thự. Lúc đi vào trong, đột nhiên tôi thấy hơi hoảng hốt, giống như trở về thời cổ đại.

"Vương Thu." Vừa vào trong phòng, Chung Tử đã không nhịn được gọi tên cô ấy.

"Xuỵt." Hồng Hồ Tử thần bí nhìn chúng tôi: "Đừng nói gì."

Càng đi về phía trước, qua đoạn huyền quan, tôi thấy có một chiếc giường, rèm phủ được vén lên.

Trên giường có một người phụ nữ nằm ở đó, trần trụi.

Cô ngửa mặt lên trên, thẳng đơ như ngủ thiếp, hoặc là chết mất rồi.

Da thịt trắng nõn, trên người có đôi chỗ ứ máu và vết thương, từ góc này nhìn sang, tôi có thể thấy được khuôn mặt xinh xắn dễ nhìn của cô.

Là Vương Thu. Sống chết không rõ.

"Ông làm gì cô ấy vậy?" Chung Tử nhất thời nổi trận lôi đình, anh ta kéo cổ áo của Hồng Hồ Tử.

Tôi cũng tức giận vô cùng, lẽ nào Vương Thu bị tên súc sinh này...

Hồng Hồ Tử bị Chung Tử kéo lấy như vậy, hai người nhìn nhau hai giây, đột nhiên Hồng Hồ Tử cười ha hả, sau đó mạnh mẽ nắm lấy tay Chung Tử, đẩy anh ta ra.

"Yên tâm, tôi không có hứng thú với cô ta." Ông ta nói.

Chung Tử nghe xong thì hơi bình tĩnh lại, giờ đây, tôi quan tâm đến sự sống chết của Vương Thu hơn.

Tôi chạy đến bên dường, cảm giác Vương Thu vẫn còn hơi thở, tôi mới yên tâm.

"Cô ấy còn sống." Tôi nói.

Chung Tử vội vàng cởi áo khoác xuống, chạy tới phủ lên người cô ấy, muốn đưa cô ấy đi.

"Để xuống." Hồng Hồ Tử ra lệnh: "Tôi có cho cô ta uống ít thuốc, nếu giờ mấy người đưa cô ta đi thì chẳng khác nào giết chết."

"Rốt cuộc ông muốn làm gì?" Chung Tử tức giận hỏi.

"Tôi chỉ muốn cô ta trả hết những chuyện mà cô ta đã làm với tôi thôi." Rốt cuộc Hồng Hồ Tử cũng nổi giận.

Tôi giật mình: "Lúc đầu ông đã không có ý định tha cho Vương Thu có phải không?"

Hồng Hồ Tử nhếch miệng nở nụ cười với tôi: "Cậu lại đoán đúng rồi, đúng là một người thông minh."

"Đồ tiểu nhân hèn hạ này!"

"Tôi đê tiện đấy, ai bảo cậu đồng ý chơi với tôi." Ông ta vô tội nói: "Các cậu tưởng tôi sẽ trả Vương Thu lại cho mấy người à? Cô ta là kẻ thù của tôi mà!"

Chuyện đã đến mức này, tức giận, chửi rủa cũng không có ích gì với Vương Thu.

Tôi vội suy nghĩ, phải nhanh tìm ra biện pháp để đối phó với tên điên này.

Nhưng tôi lại như đánh mất năng lực tư duy của mình, đầu óc như ngừng hoạt động, tay chân cũng không còn sức.

Tôi nhìn sang Chung Tử, anh ta cũng đang vịn giường từ từ ngồi xuống.

Từng ngọn nến đỏ lập lòe ánh lửa, khó trắng bay lên.

"Chung Tử, là ngọn nến, nến có vấn đề."

Lúc tôi vừa nói xong thì cũng ngã xuống bên cạnh giường.

Trước khi Hồng Hồ Tử bước vào đã uống thuốc gì đó trước rồi, cho nên ông ta không bị sao.

Tôi cứ tưởng tôi và Chung Tử đều ngất đi, nhưng đến khi Hồng Hồ Tử di chuyển hai chúng tôi, tôi phát hiện ý thức của mình đều tỉnh táo.

Ông ta không muốn làm chúng tôi ngất xỉu.

Lúc này đây chúng tôi đang nửa ngồi dựa vào tường, đối diện là chiếc giường Vương Thu nằm.

Hồng Hồ Tử đi tới bên giường, lấy chiếc áo che trên người Vương Thu ném tới chỗ Chung Tử.

"Ông muốn làm gì? Dừng tay!" Chung Tử la to về phía ông ta.

"Tôi muốn làm một nghi thức thần thánh, như họ từng làm với người tôi yêu nhất, mấy người cũng trải nghiệm dư vị đó thử xem."

Trong giọng nói của Hồng Hồ Tử có sự phẫn nộ và đau đớn tột cùng.

Ông ta lấy một cây dao nhỏ, nắm lấy ngọn tóc của Vương Thu rồi cắt đi.

Sau đó ông ta lấy giá cắm nến bên cạnh tới, hơ nhúm tóc kia lên trên lửa.

Ông ta thì thào thứ ngôn ngữ mà tôi nghe không hiểu, cảm giác rất xưa cũ.

Ngọn lửa hừng hực cháy lên.