Đinh đinh đinh đinh...

Bàn rượu đang run rẩy, lay động ly rượu đĩa va chạm qua lại trên bàn.

Đó là ba người ba con nhà họ Tư Đồ và Long Bưu run rẩy.

Vừa rồi còn náo nhiệt, lấy rượu làm vui.

Mà bây giờ, kinh khủng đã đến!

Thực lực siêu cường của nhà họ Mạc ba người đều biết.

Nhưng căn bản không phải đối thủ của Trần Lạc Thần!

Mà Trần Lạc Thần đi về phía bàn rượu bên này.

Bộp!

Long Bưu trực tiếp bị sợ quỳ xuống.

"Cậu Trần, tha mạng... Tha cho tính mạng của tôi!"

Một tráng hán chín mươi cân giờ phút này bị dọa đến nước mũi cũng chảy vào trong miệng.

"Nửa năm trước, tôi chạy tới Tây Nam, là anh dẫn người đuổi giết tôi, ba mươi mấy anh em của tôi đều bị anh phế rồi, bọn họ ở Kim Lăng đều là bạn của tôi!"

Trần Lạc Thần vỗ vỗ đầu của Long Bưu, nói.

"Tôi sai rồi... Cậu Trần! Tôi... Tôi sai rồi!"

"Ầm!"

Mà Trần Lạc Thần giống như không nghe chút nào.

Dùng sức vỗ một cái.

Phát ra một tiếng rên.

Sát theo đó, hai mắt Long Bưu chảy ra máu, rất nhanh nằm trên đất.

"A ~ "

Mà ba con nhà họ Tư Đồ mặt tái nhợt như giấy vậy.

Bị sợ lui đến góc tường.

Cảm giác người đứng trước mặt không phải Trần Lạc Thần, mà là ma quỷ!

Trần Lạc Thần nhìn hai ba con bị hù dọa mất mật một cái.

Sau đó đưa mắt đến trên bàn rượu.

Ngồi xuống, rót ly rượu vang, tiện tay nắm một cá bào ngư gặm.

"Nghe nói, nửa năm qua hai ba con các người vẫn luôn tìm tôi ở Tây Nam, còn hao tốn rất nhiều tài lực nhân lực, bây giờ tôi tới, các người tìm tôi có chuyện gì?"

Trần Lạc Thần nhìn về phía bọn họ hỏi.

"Không... Không có chuyện gì, Trần...Cậu Trần, không có chuyện gì!"

Tư Đồ Hoành run rẩy nói.

"Không có chuyện gì ông phí công lớn như vậy tìm tôi làm gì? Tôi còn tưởng rằng hai ba con các người có chuyện gấp gì, bằng không tôi cũng sẽ không giữ hai người các người đến bây giờ!"

Trần Lạc Thần cười lạnh nói.

Gặm xong một con bào ngư, uống hết rượu vang trong ly.

Trần Lạc Thần đi về phía hai ba con họ...

"Ùng ùng!"

Bên ngoài tiếng sấm càng ngày càng lớn.

Thế nhưng, sau một trận mưa to gấp gáp lại ngừng lại rồi.

Mà nhà họ Tư Đồ nhất thời ánh lửa ngất trời.

Khắp khu vực nhà họ Tư Đồ đều bị ánh lửa ngất trời chiếu sáng giống như ban ngày.

Mà một bóng người đội mũ lên, xách một bọc đồ, chậm rãi rời khỏi nhà họ Tư Đồ, cuối cùng biến mất trong bóng đêm mịt mờ...

Ngày thứ hai, sáng sớm, đêm qua mới vừa mưa to, không khí đặc biệt mát mẻ.

Kho hàng ngoại ô.

Có mười mấy cửa hàng.

Chính là mấy người Phương Kiển Niếp vẫn còn đang ngủ say.

Mí mắt Phương Kiển Niếp khẽ động.

Tựa hồ là nghe phía bên ngoài truyền đến hàng loạt tiếng bước chân, cô ta tỉnh lại.

Lập tức cảnh giác ngồi dậy.

Thấy bọn Hồ Tuệ Mẫn còn đang nghỉ ngơi.

Mà bên ngoài kho hàng đã sáng choang, càng làm cho Phương Kiển Niếp kinh nghi là một người bên ngoài cũng không còn rồi.

Trống rỗng.

"Tỉnh lại đi, mọi người đều mau tỉnh lại!"

Phương Kiển Niếp hô.

Lúc này mọi người mới đều tỉnh dậy.

"Sao thế Kiển Niếp? Thật buồn ngủ! Không nghĩ tới một chút đã ngủ mất rồi!"

Hồ Tuệ Mẫn ngáp nói.

"Mọi người nhìn, kho hàng một người cũng không thấy nữa rồi!"

Phương Kiển Niếp nói.

Mọi người mới phản ứng được.

"Đúng vậy, người đâu? Tối hôm qua còn đều ở đây, không có đạo lý bọn họ đi, một chút động tĩnh chúng ta cũng không nghe thấy?"

Thẩm Quân Văn lập tức đứng lên.

Mà Phương Kiển Niếp cau mày, giờ phút này mới nhìn thấy, bốn phía kho hàng không biết lúc nào đều cắm hương ngắn đã cháy hết.

"Là loại hương làm cho chúng ta đều hôn mê rồi!"

Phương Kiển Niếp nói.

"Bọn họ rốt cuộc là người nào chứ? Cứu chúng ta, nhưng không nói cho chúng ta bọn họ là ai!"

Hồ Tuệ Mẫn nói.

Sau đó, có người kêu: "Mọi người mau nhìn, nơi này có một cái hộp giấy! Bên trong giống như có túi đồ!"

Lúc này tất cả mọi người đều vây quanh lại.

"Gửi riêng Hồ Tuệ Mẫn!"

Trên mặt cái rương có một tờ giấy.

"Cô Hồ, xem ra đây là người ta đặc biệt để lại cho cô!"

Một người nói.

Trong lòng Hồ Tuệ Mẫn không khỏi lại có chút kích động nhỏ.

Trong đầu nhất thời suy nghĩ mênh mông.

Mà Thẩm Quân Văn vừa nhìn, trong lòng cũng là một trận khẩn trương.

"Hừ, có thể có cái gì, mở ra nhìn xem!"

Thẩm Quân Văn như giận dỗi nói.

"Anh làm gì? Đây là để lại cho tôi, không thể mở ra!"

Hồ Tuệ Mẫn cả giận nói.

"Ai biết bên trong là thứ gì chứ?"

Thẩm Quân Văn nhìn dáng vẻ của Hồ Tuệ Mẫn thì muốn cãi nhau với cô ta.

Dẫu sao, Hồ Tuệ Mẫn mà thích người khác, anh ta cũng hết sức lo lắng.

Mà ngay lúc này, Phương Kiển Niếp quát lên:

"Đừng lên tiếng, có người đi tới chúng ta bên này!"

Sau đó lập tức chạy tới cửa kho hàng.

Mọi người cũng lập tức khẩn trương.

"Kiển Niếp, Tuệ Mẫn, các người có ở bên trong hay không?"

Ngay khi mấy người cảm thấy là Tư Đồ Dương đuổi tới,

Một giọng nữ vui vẻ trong nháy mắt xóa đi lo lắng của tất cả mọi người.

"Phương Di?"

Phương Kiển Niếp vừa nghe đã nghe ra.

Lập tức đi ra.

Thật đúng là Phương Di đang đưa người trong tộc, gia đinh, vệ sĩ hạng nhất của nhà họ Phương đi tới.

"Chúng ta ở nơi này!"

Phương Kiển Niếp vui vẻ vẫy tay.

"A! Kiển Niếp, thấy các người bình an vô sự thật là quá tốt rồi!"

Sau khi trải qua một đêm tối hôm qua, có thể nói, mọi người cũng trải qua chuyện kinh khủng nhất trong đời.

Vui sướng như sống lại, gặp lại, không lời nào có thể diễn tả được.

"Cô cả, ngài không sao quá tốt rồi, ông cụ lo lắng gần chết!"

Cao tầng trong gia tộc cũng cười nói.

"Tôi không sao, không sao, đúng rồi Phương Di, lúc ấy không phải mọi người không chạy ra sao? Làm sao biết?"

Phương Kiển Niếp nghi ngờ nói.

"Sau đó chúng ta được cứu rồi, là A Tam, A Tam anh ta cứu mọi người chúng ta!"

Phương Di vừa nói, vừa khóc.

"A Tam?"

Đầu tiên Phương Kiển Niếp cả kinh, lại nhìn Phương Di khóc thương tâm: "Sao thế? Tại sao cô lại khóc rồi?"

"A Tam anh ta giống như xảy ra chuyện rồi, sau khi anh ta cứu xong chúng ta, quay lại cứu Thắng Nam rồi, nhưng nhà họ Tư Đồ xảy ra một trận hỏa hoạn, cái gì cũng không còn, A Tam cũng không thấy!"

Thần sắc Phương Kiển Niếp cũng một trận đau thương.

"Phương Di, trước hết em đừng lo lắng, A Tam anh ta phúc lớn mạng lớn, khẳng định không có chuyện gì, hơn nữa, chúng ta còn chưa bắt đầu tìm A Tam!"

Phương Kiển Niếp khuyên nhủ.

"Đúng đúng, chị nói đúng, A Tam anh ta mặc dù từ nhỏ mạng khổ, nhưng phúc lớn mạng lớn, khẳng định không có chuyện gì, em nhất định sẽ tìm được anh ta!"

Phương Di nặng nề gật đầu.

Nhưng Phương Kiển Niếp quan sát tỉ mỉ, giờ phút này lại từ trong mắt Phương Di tùy tiện thấy được một chút thần sắc khác.

Chỉ là bây giờ trong lòng đầy nghi hoặc, Phương Kiển Niếp cũng không nói gì nhiều.

Lập tức vẫn nên lo cho an nguy của ông nội: "Vậy bây giờ ông nội không sao rồi? Nhà họ Tư Đồ không làm gì bất lợi với ông nội chứ? Còn nữa, sao các người biết chúng ta ở nơi này?"

"Nhà họ Tư Đồ? A a, cô chủ, ngài mau đừng nói nữa, quá thảm, nhà họ Tư Đồ cũng không biết đắc tội thần thánh phương nào nào, tối hôm qua một trận hỏa hoạn, không còn lại gì cả, nhà họ Tư Đồ đã không còn!" Một cao tầng trong gia tộc nói.

"Cái gì? Nhà họ Tư Đồ không còn nữa rồi?"

"Đúng vậy, tất cả đều không còn rồi, trong một đêm, trận hỏa hoạn kia ước chừng đốt một đêm, ngay cả một thi thể cũng không tìm được!"

Phương Di xoa xoa nước mắt nói.

"Cô chủ, chúng ta đi về trước đi, ông cụ tổ chức hội nghị gia tộc, có chuyện quan trọng muốn tuyên bố!"