CHƯƠNG 1061: TÔI CHƯA TỪNG NGHĨ SẼ TỔN THƯƠNG EM

Hạ Diệp Chi ngồi trên xe lăn, được đẩy đi xuống phòng ăn dưới lầu.

Bữa sáng vô cùng phong phú, nhưng trước bàn ăn một người cũng không có.

Hạ Diệp Chi hỏi: "Tạ Sinh đâu?"

Người giúp việc trả lời: "Tạ tiên sinh đã ra ngoài trước bữa sáng rồi ạ."

Hạ Diệp Chi cũng lười hỏi xem Tạ Sinh đi đâu, dù sao có hỏi thì người giúp việc cũng sẽ không nói.

Bữa sáng ăn được một nửa, đột nhiên cô ngẩng đầu hỏi: "Lưu Chiến Hằng đâu?"

Hạ Diệp Chi để ý thấy, lúc cô hỏi tới Lưu Chiến Hằng, sắc mặt người giúp việc ở đây đều hơi khác thường.

Hạ Diệp Chi suy đoán nói: "Mọi người đều biết Lưu Chiến Hằng?"

Đám người giúp việc cũng không nói chuyện, chỉ cúi đầu thấp hơn.

"Xem ra là quen biết." Hạ Diệp Chi chậm rãi ăn bữa sáng, nói: "Tạ Sinh cho mọi người lợi lộc gì, để mọi người bán mạng làm việc cho ông ta như vậy? Trước kia Lưu Chiến Hằng cũng giống như mọi người, nhưng kết cục của anh ta mọi người cũng đã nhìn thấy, không phải sao?"

Những người giúp việc kia liền giống như người chết, không nói thêm lời nào cũng bất động luôn.

Hạ Diệp Chi cảm thấy chán nản, lại hỏi: "Lưu Chiến Hằng cũng đi rồi sao?"

Vẫn không có ai đáp lại Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Mọi người không nói, tôi sẽ tự mình tìm, tìm từng gian phòng một."

Mặc dù hiện tại tinh thần cô rất tốt, nhưng thân thể cô cũng chưa có chuyển biến rõ ràng, nếu như tìm từng gian phòng, chắc chắn thân thể không chịu được.

Cho nên, cuối cùng Hạ Diệp Chi vẫn được người giúp việc đưa đến gặp Lưu Chiến Hằng.

Lưu Chiến Hằng nằm ở trên giường, đang truyền dịch dinh dưỡng, vết thương trên người đã được băng bó kỹ càng, cả người bị bọc như một cái xác ướp, không thể động đậy, chỉ lộ có đôi mắt ra bên ngoài.

Lúc Hạ Diệp Chi đi vào, Lưu Chiến Hằng đang nhắm hai mắt.

Hạ Diệp Chi nhìn chằm chằm vào hai mắt đang nhắm lại của Lưu Chiến Hằng một lát, nói: "Mọi người ra ngoài đi."

Hơi ngoài ý muốn chính là, những người giúp việc theo cô tới đây kia ngược lại là đi ra ngoài, chỉ là lúc đi ra không đóng cửa lại mà thôi.

Các cô ấy đã đi ra, Hạ Diệp Chi lên tiếng hỏi: "Ngủ rồi?"

Lưu Chiến Hằng nằm ở trên giường lúc này mở mắt ra.

Toàn thân anh ta không cử động được, chỉ có thể cố gắng trợn tròn mắt nhìn về phía Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi lăn bánh xe lăn qua, tới gần giường Lưu Chiến Hằng một chút.

Hai người nhìn nhau một lát, Hạ Diệp Chi dời ánh mắt đi trước.

Trong trí nhớ của cô Lưu Chiến Hằng không phải dáng vẻ nhã nhân giả nhân giả nghĩa thì chính là dáng vẻ âm hiểm tính toán.

Lần đầu tiên, cô nhìn thấy dáng vẻ thất bại thảm hại này của Lưu Chiến Hằng.

Quả nhiên, trên đời này tất cả mọi người đều có khắc tinh.

Khắc tinh của Lưu Chiến Hằng có lẽ chính là Tạ Sinh.

Hạ Diệp Chi nhìn ra ngoài cửa sổ, nói với Lưu Chiến Hằng: "Tại sao anh lại muốn giết Tạ Sinh?"

Lưu Chiến Hằng cười một tiếng, giọng nói khàn khàn đến mức không còn nghe rõ, truyền ra từ trong miệng cũng chỉ là âm thanh "Ô ô" mơ hồ.

Nếu không phải trong phòng quá yên tĩnh, gần như là rất khó nghe ra là anh ta đang cười.

Hạ Diệp Chi thu ánh mắt lại, nhìn mặt Lưu Chiến Hằng.

Khóe miệng của anh ta hơi cong lên, đường cong rất nhỏ, nhưng không khó để phân biệt ra được là độ cong này vô cùng trào phúng.

Hạ Diệp Chi yên tĩnh nhìn anh ta, mà Lưu Chiến Hằng lại giống như là lâm vào suy nghĩ của chính mình, dường như hoàn toàn quên mất Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi ngồi một lúc, liền tự mình di chuyển xe lăn đi ra ngoài.

Sau lưng truyền đến giọng nói mơ hồ rất khó mà phân biệt được của Lưu Chiến Hằng: "Diệp Chi."

Hạ Diệp Chi nghe tiếng dừng lại, quay đầu nhìn anh ta.

Lưu Chiến Hằng cố gẳng ngẩng cổ, nhìn Hạ Diệp Chi từng chữ từng chữ nói: "Diệp Chi, tôi chưa từng nghĩ tới sẽ tổn thương em..."