Cô nắm chặt tay nắm cửa, vặn một cái, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, liền nhìn thấy Trang Kha Nguyệt đang ngồi ở bên giường nhẹ giọng khóc nức nở.

Lâm Tử Lạp đóng cửa phòng lại, nghe thấy động tĩnh, Trang Kha Nguyệt nhanh chóng lau mặt một chút: “Con không ở bên ngoài trông chừng bọn nhỏ đi, vào đây làm cái gì?”

“Con vào đây xem mẹ một chút.” Lâm Tử Lạp đưa tay ôm lấy bà: “Mẹ ơi, chúng ta không nhớ đến chuyện trước kia nữa có được không?”

Mặt của cô đặt ở trên bờ vai của Trang Kha Nguyệt: “Mẹ già rồi, để con nuôi mẹ, chờ đến lúc con già rồi thì để Lâm Tinh Tuyệt nuôi con..."

“Nói cái gì đó?” Trang Kha Nguyệt vỗ vào lưng của Lâm Tử Lạp một cái: “Con còn trẻ, bác sĩ Hà rất tốt.”

Lâm Tử Lạp vò tóc, chỉ sợ Trang Kha Nguyệt nói mấy lời như vậy.

“Lạp..."

“Mẹ à.”

Lâm Tử Lạp biết là Trang Kha Nguyệt muốn nói cái gì, lúc đầu cô còn dự định chấp nhận Hà Khiếu Thiên, nhưng mà bây giờ chỉ sợ là không được rồi.

Nếu như cô truy cứu tai nạn xe cộ năm đó, thế thì cô sẽ không có khả năng ở cùng với Hà Khiếu Thiên.

“Mẹ ơi, mẹ của Hà Khiếu Thiên đã đi tìm con.”

“Cái gì?” Trang Kha Nguyệt rất kinh ngạc, cầm bả vai của con gái, nhìn cô: “Bà ta tìm con làm cái gì?”

Lâm Tử Lạp mấp máy môi, muốn để bà không suy nghĩ nữa thì phải nói thật: “Vẫn là chuyện sáu năm trước, bà ấy nhìn thấy con và Hà Khiếu Thiên ở cùng một chỗ, cho là bọn con đang yêu nhau, bà ấy đặc biệt đi tìm con nói là con không thích hợp với anh ấy, dựa vào điều kiện gia đình của anh ấy, nên tìm một người xứng đôi hợp với thân phận anh ấy hơn.”

Trang Kha Nguyệt há to miệng, cả nửa ngày không nói nên lời.

Cuối cùng nước mắt lại rơi xuống.

“Mẹ, sao mẹ lại khóc.” Lâm Tử Lạp đưa tay ra lau nước mắt cho bà.

Vất vả lắm mới có thể di chuyển lực chú ý của bà.

Tại sao lại khóc.

“Có thể không khó chịu được ư?” Trang Kha Nguyệt vừa mới nghĩ tới con gái của mình bị người ta tìm, trong lòng đã cảm thấy khó chịu: “Nếu như nói con không phải là bởi vì mẹ..."

“Mẹ à, chúng ta đừng nói chuyện trước kia nữa có được không?” Lâm Tử Lạp biết bà đang lo lắng cái gì, kiên nhẫn giải thích với bà: “Con không thích Hà Khiếu Thiên, cho dù ở cùng một chỗ với anh ấy, con cũng sẽ không hạnh phúc đâu, mẹ ơi..."

Lâm Tử Lạp cầm lấy tay của bà: “Mẹ hy vọng con có thể hạnh phúc có đúng không?”

“Đương nhiên rồi.” Trang Kha Nguyệt có nằm mơ cũng muốn để cho con gái hạnh phúc.

Cô vẫn còn trẻ như vậy, nên có một người đàn ông tốt yêu thương cô.

“Mẹ có tin tưởng con không?”

“Mẹ tin chứ.” Trang Kha Nguyệt nhìn con gái: “Con là tốt nhất ở trong lòng mẹ.”

Bà nhìn con gái từ từ lớn lên cho đến hiện tại, cô đã từng phải khổ sở, từng chịu oan ức? Hiện tại cũng đã có sự nghiệp riêng của mình.

Trong lòng của bà, con gái là lợi hại nhất.

“Nếu như mẹ tin tưởng con, vậy thì mẹ đừng quan tâm đến chuyện kết hôn của con nữa, thuyền đến đầu cầu tự nhiên sẽ thẳng.” Lâm Tử Lạp thừa cơ hội thuyết phục Trang Kha Nguyệt.

Cô không muốn để cho Trang Kha Nguyệt phải xem chuyện kết hôn của mình như là tâm sự, ngày nào cũng nhắc tới.

Cô có áp lực, Trang Kha Nguyệt cũng có áp lực.

Cứ luôn cảm thấy mình như hiện tại là bởi vì bà.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn đi, con chỉ mới có hai mươi bốn tuổi mà thôi, còn rất trẻ trung, con đường sau này vẫn còn dài, có lẽ cũng sẽ gặp được một người đàn ông không quan tâm con đã từng sinh con, bằng lòng cùng con chăm sóc cho Huệ và Tinh.”

Trang Kha Nguyệt không xác định: “Thật sự sẽ gặp được ư?”

Chuyện sau này ai mà nói được cơ chứ?

“Nói không chừng có thì sao, mẹ cứ nói hoài hà, trong lòng của con cũng có áp lực, con không có khả năng tùy tiện tìm ai đó, người đó nhất định phải là người chấp nhận Tinh và Huệ, nếu không thì con sẽ không suy nghĩ đâu.” Ngày hôm nay Lâm Tử Lạp cũng muốn để Trang Kha Nguyệt phải nói lời từ tận đáy lòng.

Trang Kha Nguyệt biết tầm quan trọng của hai đứa nhỏ đối với cô, lúc trước cô không muốn mạng của mình cũng phải có con, có thể nhìn thấy được hai đứa bé quan trọng với cô đến cỡ nào.

“Được rồi, sau này mẹ không nói tới nữa, duyên phận đến thì có lẽ tự nhiên sẽ đến thôi.” Trang Kha Nguyệt vuốt ve mái tóc của con gái: “Mẹ sẽ không tạo áp lực cho con.”

Trải qua chuyện của Hà Khiếu Thiên, bà cũng đã hiểu rồi.

Tình huống của Lâm Tử Lạp như thế, cho dù có đàn ông thích cô đi nữa, nhưng mà gia đình của đối phương cũng chính là một trở ngại lớn.

Ai mà đồng ý để con của mình cưới một người phụ nữ có hai đứa con?

Bà hiểu tại sao mẹ của Hà Khiếu Thiên lại không đồng ý, gia đình giống như bọn họ đương nhiên phải tìm một người môn đăng hộ đối.

Chỉ là con gái của bà là vô tội.

Trang Kha Nguyệt có thể đồng ý, Lâm Tử Lạp cảm thấy dễ dàng không ít, cả ngày cứ bị Trang Kha Nguyệt nhắc đi nhắc lại cái chuyện này, cô thật sự rất ngột ngạt, không dám nói chuyện phiếm với bà, sợ là bà nhắc tới chuyện này.

Bây giờ thì tốt rồi.

Lúc này, chuông cửa lại vang lên, Lâm Tử Lạp đứng dậy: “Có lẽ là pizza con mua đã đến rồi.”

Cửa nhà mở ra, quả nhiên là có anh đẹp trai mặc đồ màu vàng giao thức ăn nhanh.

“Là Lâm Tử Lạp có đúng không?”

“Đúng vậy.”

“Mời cô ký tên.”

Lâm Tử Lạp ký tên trên đơn hàng, cầm hai hộp pizza vào trong nhà đặt lên trên bàn ăn: “Huệ, Tinh, bọn con đi gọi bà ngoại ra ăn cơm đi, để mẹ đi rót sữa cho mọi người.”

“Vâng ạ.” Lâm Tinh Tuyệt đáp lời, nắm tay em gái đi vào trong phòng của Trang Kha Nguyệt.

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn thoáng qua con trai, nở nụ cười.

Ngày hôm nay tâm trạng của Trang Kha Nguyệt không tốt, cô đi gọi chắc chắn là Trang Kha Nguyệt sẽ không đi ra ăn cơm, để hai đứa nhỏ đi gọi thì bà tuyệt đối sẽ không từ chối hai đứa nhỏ.

Lâm Tử Lạp thì đi rót sữa bò mang đến bàn ăn, chuẩn bị mở ra.

Cô mở hộp pizza ra.

Lâm Tinh Tuyệt cùng với Lâm Huệ Tinh một người lôi kéo một cái tay của Trang Kha Nguyệt đi tới.

Lâm Tử Lạp kéo ghế ra giúp cho bọn hoh, cô biết để hai đứa bé đi thì chắc chắn Trang Kha Nguyệt sẽ ra ăn cơm.

“Ngày hôm nay Huệ muốn ăn pizza, con không có nấu cơm.”

Trang Kha Nguyệt nhìn thoáng qua mặt bàn, hai chiếc pizza lớn như thế đủ để ăn rồi: “Huệ nhà chúng ta là một cô bé ăn hàng.”

Lâm Huệ Tinh cũng không biết đây là khen hay chê, chớp chớp mắt hỏi: “Ăn hàng là cái gì vậy ạ?”

“Chính là con rất thích ăn, còn ăn rất được, trừ ăn ra cái gì cũng không biết.” Lâm Tinh Tuyệt giải thích cho cô bé nghe.

Lâm Huệ Tinh chớp chớp mắt: “Đó là đang khen con ạ?”

“Đúng vậy.”

Lâm Tinh Tuyệt nhìn qua em gái, thở dài trong lòng.

Cái con nhóc này cả ngày chỉ thích được người khác khen mà thôi.

“Oa!” Lâm Huệ Tinh hưng phấn kêu to một tiếng: “Vậy anh trai chính là siêu ăn hàng, trừ ăn ra thì không biết cái gì hết.”

Lâm Tinh Tuyệt: "..."

Trang Kha Nguyệt bị hai đứa nhỏ chọc cười, cảm xúc phiền muộn cũng đã tiêu tan đôi chút.

“Bà ngoại nói em là cô bé ăn hàng.” Lâm Tinh Tuyệt cầm một miếng pizza sầu riêng bỏ vào trong khay của em gái.

“Đúng vậy, anh cũng là nhóc ăn hàng, em đang khen anh đó.” Lâm Huệ Tinh cầm miếng pizza của anh trai đưa qua, há mồm cắn một cái, vui vẻ nói: “Ngon quá đi.”

Lâm Tinh Tuyệt bất đắc dĩ nhìn em gái, hỏi Lâm Tử Lạp: “Mẹ ơi, em gái giống ai vậy ạ?”

Trong nháy mắt bầu không khí yên tĩnh ba giây.

“Bọn con là do mẹ sinh ra, đương nhiên giống mẹ rồi.” Lâm Tử Lạp đặt sữa bò tới trước mặt của con trai: “Lúc ăn cơm không cho phép nói chuyện.”

Lâm Tinh Tuyệt bĩu môi.

Sau bữa ăn, Lâm Tử Lạp dọn dẹp bàn ăn, Lâm Huệ Tinh quấn lấy Trang Kha Nguyệt đòi bà dẫn cô bé đi tản bộ Lâm Tinh Tuyệt thì lén lút đi vào trong phòng bếp, ôm chân của Lâm Tử Lạp, làm nũng nói: “Mẹ ơi, mẹ đưa máy tính bảng với đồng hồ điện thoại cho con đi được không ạ?”

“Vậy có phải nói cho mẹ biết con có lỗi không hả?” Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn con trai.

Lâm Tinh Tuyệt nhụt chí: “Không cho thì thôi.”

Kêu nó bỏ suy nghĩ muốn trả thù người đàn ông phụ bạc đó, không có khả năng đâu.

Hơn nữa so với việc bỏ hai đứa nó, người đó cũng chỉ mất mặt một chút mà thôi.

Người chịu thiệt vẫn là bọn nó.

Lâm Tinh Tuyệt buông Lâm Tử Lạp ra chạy trở về phòng.

Cũng không biết là tính tình của thằng nhóc này giống ai.

Lâm Tử Lạp thở dài, bỏ cái chén ở trong tay xuống, lau tay sạch sẽ rồi muốn tìm Lâm Tinh Tuyệt nói chuyện, khúc mắc của thằng bé đối với Tông Triển Bạch quá sâu.

Làm cho cô cảm thấy có hơi bất an.

Cô đi đến cửa phòng của con trai, điện thoại di động trong túi bỗng nhiên vang lên, cô lấy điện thoại ra, nhìn thấy cái tên trên màn hình thì lại hít một hơi thật sâu.