CHƯƠNG 176: BENLADON

“Cái gì mà tetrodotoxin, tôi bán nhang, các cậu tìm sai chỗ rồi.” Dáng vẻ của ông chủ mập rất căng thẳng, khi nói chuyện không có chút tự tin nào.

Chung Tử không còn nhẫn nại, đến trước mặt ông ta, hung dữ nói: “Bớt giả ngốc, mấy ngày trước tôi còn ở chỗ ông mua thuốc.”

Ông chủ mập nhìn chằm chằm Chung Tử, đột nhiên mắt nhỏ lại trợn tròn, hoảng hốt: “Cậu là người đó! Lần trước cậu đội mũ! Không không không, tôi không quen cậu, tôi cái gì cũng không nói.”

Nói xong ông ta muốn chạy, Chung Tử một tay túm ông ta lại, tôi cũng vội vàng chặn cửa sau trong tiệm.

Cơ thể của ông ta vụng về đụng vào kệ, một loại đồ vật loảng choảng rơi xuống đất.

“Là cảnh sát phái các cậu đến, không đúng, tôi nói sai, cảnh sát tìm đến các cậu rồi, các cậu hôm nay nhất định là đến tìm tôi tính sổ! Nhưng tôi thật sự không phải cố ý!”

Ông ta nói rất nhanh, càng thêm căng thẳng, hai tay che miệng: “Tôi cái gì cũng không nói, cái gì cũng không nói. Tôi không có bán cho các cậu.”

Tôi đột nhiên hiểu ra, Chi đội trưởng nghi ngờ tôi, không phải bởi vì Quách Lâm chết không nhận định cái gì, là bởi vì ông chủ bán thuốc cấm này có vấn đề.

Lúc đó Chung Tử cho ông ta 60 triệu, bắt ông ta nói tetrodotoxin đã được bán ra từ một tuần trước, rất rõ ràng, khi cảnh sát tìm ông ta, ông ta quá căng thẳng mà lỡ miệng nói ra.

“Nếu không phải ông nói rò rỉ, chúng tôi sẽ không bị cảnh sát nghi ngờ, Tiểu Tuyết sẽ không bị trúng độc!” Tôi tức giận không biết đi đâu.

Ông ta gập người, cuộn tròn cơ thể, càng giống như một quả bóng.

“Tôi chỉ nói, chỉ nói các cậu không phải mua thuốc vào một tuần trước, hơn nữa tôi không biết các cậu là ai, cho nên là cảnh sát, đúng, là bọn họ sự suy đoán ra được! Thật sự không thể trách tôi, thật đấy!”

Ông ta lảm nha lảm nhảm nói, nói xong lại ý thức mình nói nhiều, còn bực bội giẫm chân.

Thật không biết tố chất tâm lý của ông ta kém như vậy, thế nào còn thể có bản thuốc cấm tìm tiền chứ.

“Chuyện trước đây không truy cứu nữa, bây giờ bạn của tôi dùng thuốc độc ông bán, xuất hiện tác dụng phụ, trong thuốc độc đó của ông trừ tetrodotoxin, còn có cái gì?” Tôi ép hỏi ông ta.

“Không có, chính là độc tetrodotoxin.” Thật ra nếu không phải tôi sợ hiệu quả của nó không tốt, cũng sẽ không cho thêm...” Ông ta lại che miệng, bỗng lắc đầu.

Ông ta lại lỡ lời rồi.

“Thêm cái gì?”

“Một vị thuốc trung y được chiết xuất thành bột!” Trán của ông chủ béo toát đầy mồ hôi, ông ta hình như là người trời sinh không biết nói dối.

“Rốt cuộc là sao!” Tôi sột ruột hỏi.

Ông ta nói linh tinh một hồi, tôi đái khái cũng hiểu được.

Bởi vì độc tính của tetrodotoxin rất mạnh, lại tương đối đắt, làm không tốt rất dễ xảy ra án mạng, cho nên ông ta ở bên trong cho thêm một thuốc chiết xuất từ benladon, một loại alkaloid, tên đó khá khó nhớ.

Benladon là một loại thực vật, bên trong có chứa độc tính chí mạng. Chỉ cần dùng một hạt thì sẽ dẫn đến triệu chứng đồng tử của người đó giãn to, mẫn cảm với ánh sáng, thị lực mơ hồ, đau đầu, lú lẫn co giật.

Tác dụng phụ thực ra có hơi giống Tiểu Tuyết.

Mà ăn hai hạt thì có thể lấy mạng của một đứa trẻ, 10-20 sẽ lấy mạng của một người trưởng thành.

Ông chủ mập chính là chiết xuất từ benladon, kết hợp với tetrodotoxin nhất định sẽ phù hợp, chế thành thuốc giả chết. Về tỷ lệ cụ thể của thuốc thì ông ta không nói.

Về sau ông ta đã thử nghiệm ở một số con chuột bạch, phát hiện quả thực có thể đạt tới hiện tượng chết giả trong thời gian ngắn.

Thật ra chuột bạch không có thật sự chết, chỉ là thuốc có tác dụng ức chế với cơ thể, đại loại giống vậy, có thể làm tê liệt dây thần kinh... Nhưng sử dụng quá liều cũng sẽ chết.

Cho nên sau khi sử dụng chất độc này, cơ thể trong thời gian ngắn sẽ xuất hiện trạng thái chết, bác sĩ phải rất nhanh đến kiểm tra, mới có thể qua ải được. Nếu không cơ năng của cơ thể dần dần khôi phục, đợi khi bác sĩ đến, nhiều nhất chuẩn đoán thành trúng độc rồi hôn mê.

Xem ra chiều này thật sự rất khéo, lúc đó sau khi Tiểu Tuyết tiêm độc, lập tức có pháp y chạy đến tiến hành kiểm tra, vừa hay phù hợp với loại yêu cầu này.

Nghĩ đến đây, tôi hỏi Tiểu Tuyết: “Em tiêm độc xong, tại sao không để anh gọi xe cấp cứu? Lẽ nào biết nguyên lý của loại thuốc này sao?”

Tiểu Tuyết nói cô cũng là suy đoán, bởi vì cô biết căn bản không tồn tại thuốc giả chết, một vài vu thuật của Đông Nam Á, có lẽ có thể làm được, nhưng nếu như thật sự là thuốc, cô tin chỉ có hiệu quả ức chế với cơ năng của cơ thể trong thời gian ngắn.”

Hơn nữa nếu thuốc giả chết này là mua được, cô tin loại thuốc này chắc không có chết người, nếu không miệng truyền miệng, cũng không có ai dám đến mua thuốc rồi.

“Đúng! Đúng đúng đúng!” Ông chủ mập nghe lời Tiểu Tuyết nói, vội vàng gật đầu hưởng ứng: “Tôi có thể bán thuốc giả, cùng lắm không có đạt hiệu quả, nhưng tuyệt đối không thể bán thuốc độc!”

Ông ta hình như còn rất có đạo lý của mình, tôi trừng mắt với ông ta, nói ông ta đừng vội khen mình, mau chóng nói rõ làm sao tiêu trừ tác dụng phụ của loại độc này!

Ông chủ mập căng thẳng liếm liếm môi, nuốt nước bọt, mau chóng nói:

“Tác dụng phụ, không có tác dụng phụ. Cho dù có tác dụng phụ tôi cũng không biết, bởi vì mấy con chuột bạch cuối cùng đều chết rồi.”

Tôi quả thực sắp bị ông ta làm cho tức chết: “Đều chết rồi? Nói đi nói lại, độc này vẫn sẽ hại chết người?”

Ông chủ mập lập tức trợn mắt, mũi phồng lên, dứt khoát nói: “Đương nhiên không phải! Là bởi vì liều lượng không phù hợp với chuột bạch, quá liều dẫn đến chết.”

Nghe ông ta nói thế, thật sự khiến người ta lo lắng sốt ruột.

Tiểu Tuyết chớp chớp mắt, hỏi ông chủ mập: “Sau khi chuột bạch sống lại, có xuất hiện kêu chít chít, hoặc phản ứng cuồng loạn không? Ví dụ có trở nên bạo lực, đánh nhau với những con chuột bạch khác không?”

Ông chủ mập mắt tròn xoe nhìn Tiểu Tuyết: “Cô xuất hiện mấy triệu chứng này rồi sao?”

Tiểu Tuyết khẽ gật đầu.

Ông chủ mập chu miệng: “Cô gái, vậy thì hỏng rồi! Bởi vì độc tố không thể bài trừ ra bên ngoài cơ thể, cô sợ rằng không ổn rồi, hơn nữa cô là trường hợp thứ hai tôi gặp phải.”

“Vậy trường hợp đầu tiên có khỏe lại chưa?” Tôi nín thở hỏi.

“Không có, có điều cậu yên tâm, không chết được!” Ông chủ mập chắc chắn nói: “Các cô cậu đợi tôi một lát, tôi đi lấy ít đồ, yên tâm tôi sẽ không chạy đâu, cho dù thật sự muốn chạy cũng sẽ lừa các người một ít tiên mới chạy.”

Nói xong, ông ta cười xấu hổ, xoay người đi vào phòng bên trong tiệm.

Trong phòng rất nhanh truyền đến âm thanh cạch cạch, giọng như âm thanh của những chiếc chai lọ va chạm vào nhau.

Một lúc sau, trán của ông ta đầy mồ hôi hột, trong tay cầm một lọ thuốc nhỏ.

“Thứ này giống thuốc an thần, cũng là tự tôi điều chế, cô đem nó bên người, nếu như phát tác, kêu người bên ngoài đút một viên, có thể làm dịu lại. Nếu như bên cạnh không có ai, vậy cô...”

“Được rồi, tôi biết rồi.” Tiểu Tuyết không có tâm trạng nghe ông ta nói nhiều, bỏ thuốc vào túi.

Khi chúng tôi rời khỏi tiệm nhang, màn đêm đã buông xuống, đa số cửa tiệm trên phố đi bộ Dân Tộc đều đã đóng cửa, yên tĩnh.

Tôi và Chung Tử quyết định đưa Tiểu Tuyết về nhà dì Trương trước, có điều chúng tôi cần phải ra khỏi phố đi bộ trước đã.

Trên đoạn đường này, Chung Tử vừa đi vừa thỉnh thoảng quay đầu lại, hình như cực kỳ căng thẳng.

“Chung Tử, sao vậy? Có điều gì không ổn sao?” Tôi hỏi.

Anh ta đè thấp giọng: “Hai người không cảm thấy có người đi theo chúng ta sao?”