CHƯƠNG 38: TÌNH YÊU ĐỒNG TÍNH
Thích một người, tôi đang nghĩ là người đàn ông nào có phúc như vậy, cột tiếp theo lại xuất hiện tên của Lâm Y Y, tôi khá kinh ngạc, hai người không phải bạn thân sao, lẽ nào? Tôi tiếp tục xem nội dung mật mã ngày sinh: Thì ra Lâm Y Y và Tưởng Vi Vi là bạn thân, từ bé đã cùng nhau lớn lên, cũng coi như là thanh mai trúc mã, nhưng dù sao hai người đều là con gái, nên không có tâm tư đó.
Khi tôi lật đến một trang, trên đó viết, đàn ông không phải thứ gì tốt, nên đi chết hết đi. Lúc nhìn thấy hàng chữ đó, tôi chỉ cảm thấy cơ thể hơi co lại, không ngờ Tưởng Vi Vi bề ngoài yếu đuối vậy mà hận đàn ông như vậy, còn viết cái gì đàn ông đều nên đi chết, nhìn mà tôi thấy dựng hết cả lông.
Có điều càng như thế này, tôi hình như càng có hứng thú, tiếp tục lật xem trang sau, trong đó viết cô ta bị bạn trai phản bội, đã bị tổn thương rất nhiều, cho nên từ đó cô ấy không tiếp tục tin tưởng đàn ông. Cũng chính từ lúc đó, Lâm Y Y cả ngày ở bên cạnh cô ta, điều đó mới khiến cô ta động lòng.
Tôi bất giác có chút đau lòng, một người phụ nữ như thế, mà lại trở thành viền ren, đặc biệt từ lúc đó, cô ta đã thích vải ren màu đen, bất luận là nội y hay là quần lót đều có viền ren, tôi cẩn thận suy nghĩ, hình như lần trước nhìn thấy cũng là màu đen, khi đó tôi còn khá bối rối, Tưởng Vi Vi này nhìn thì ngọt ngào – xinh đẹp – vô hại, tại sao lại thích thứ gợi cảm như vậy, mà mặt sau cô ta còn viết thêm một hàng chứ, bởi vì cô ta thích.
Vốn dĩ tôi còn nghĩ người phụ nữ này là ai, suy nghĩ một lát thì đoán là Lâm Y Y.
Tôi đóng quyển nhật ký lại, vốn nghĩ không nên tiếp tục đọc nữa, dù sao đây là chuyện riêng tư của Tưởng Y Y, hơn nữa bản thân đã biết cô là les là đủ rồi. Nhưng tôi vẫn không kiềm được sự hiếu kỳ của mình, đấu tranh nội tâm một lát, tôi vẫn mở quyển nhật ký ra.
Tôi hiểu đại khái nội dung của mấy trang tiếp theo, bên trong viết bí mật của Lâm Y Y và cô ta, hai người đều tìm hai người bạn trai giả, chính là vì để đối phó với người trong nhà, có điều trong nội dung ở đằng sau, tôi phát hiện Tưởng Vi Vi còn viết hai người làm sao giải quyết nhu cầu sinh lý, trong đầu của tôi đều đang tưởng tượng, tôi chỉ cảm thấy cơ thể nóng lên, nhưng tôi không ngờ hai người đó lại kích tình như vậy, thế mà một buổi tối làm mấy lần, tôi nghĩ còn mạnh hơn nhiều với đàn ông rồi lại nghĩ, một xử nam đơn thuần như tôi xem mấy cái gì có cái gì không tốt hay không, có điều nghĩ không phải xem phim ảnh gì rõ ràng nên cũng yên tâm tiếp tục đọc.
Tôi thở dài bất lực, thật sự không ngờ, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại sung như thế. Khi tâm trạng của tôi đang kích động vạn phần, đột nhiên nhìn thấy cái tiêu đề có nhắc đến tôi, cụ thể là viết như thế này: Tên tiểu quỷ La Cảnh Văn, từ lúc tôi dạy lớp của cậu ta thì đã quấy rối tôi không ngừng, lúc học không những luôn thu hút sự chú ý của tôi, còn nhìn lén tôi, thật sự là học sinh hạ lưu vô sỉ, con người giống như thế, sao có thể xứng được ở bên Hoàng Ngọc Vân...
Mẹ nó, tôi làm sao không xứng ở bên Hoàng Ngọc Vân, có phải Tưởng Vi Vi này không những nhìn trúng Lâm Y Y, mà còn nhìn trúng Hoàng Ngọc Vân nhà tôi, không đúng, không đúng, Hoàng Ngọc Vân còn không phải của nhà tôi, sau này rồi cũng sẽ phải. Nhưng tại sao Tưởng Vi Vi lại đặc biệt quan tâm cô như vậy chứ, tôi đang nghĩ có thể từ trong quyển nhật ký này tìm được đáp án thì lại phát hiện không tìm được thông tin gì có ích nữa.
Chỉ biết Tưởng Vi Vi dạy kèm cho tôi chính là vì bớt ít thời gian ở bên Hoàng Ngọc Vân. Trong lòng tôi lại u ám rồi, người phụ nữ này, bản thân không có được tình yêu thì tâm lý cũng vặn vẹo theo. Tôi đột nhiên có một suy nghĩ, nếu Tưởng Vi Vi nhìn tôi không thuận mắt thì tôi dứt khoát cầm quyển nhật ký này uy hiếp cô ta là được rồi, dù sao cô ta cũng là một mỹ nữ, tôi cũng không ăn thiệt thòi.
Tôi lật đọc trang cuối cùng của quyển nhật ký, bên trên viết Lâm Y Y, em phải yêu tôi cả đời! Đọc mà tôi thấy nổi hết da gà, thậm chí trong lòng hơi có chút không thoải mái, trước đây truyện boylove girllove tôi không phải chưa từng coi, nhưng chuyện này xảy ra ở bên cạnh mình, vẫn khiến tôi rất kinh ngạc, thậm chí có chút không thể chấp nhận.
Lúc này, điện thoại của tôi bỗng đổ chuông, điều này đã kéo dòng suy nghĩ của tôi trở lại, tôi nhìn tên hiển thị thì lập tức bắt máy: “Ngọc Vân, sao thể, cậu có phải nhớ tôi rồi không?”
“Tiểu Văn, cậu nói vớ vẩn cái gì đấy? Tôi chỉ là xem cậu đã ngủ chưa mà thôi.”
“Chưa ngủ chưa ngủ, sao thế Ngọc Vân?” Hoàng Ngọc Vân nửa đêm đột nhiên gọi điện thoại cho tôi, còn dọa tôi giật mình một trận.
“Tôi vừa gửi tin nhắn qua fb cậu chưa trả lời cho nên tớ hỏi thử cậu có phải ngủ rồi không.”
“Vẫn chưa.” Tôi cười cười: “Ngọc Vân, Tôi vừa đọc sách, không để ý điện thoại.”
“Cậu còn biết đọc sách à!” Nghe thấy Hoàng Ngọc Vân trêu, trong lòng tôi cũng rất vui: “Tiểu Vân, tôi nói cho cậu chuyện này. Mẹ Tôi vốn chuẩn bị đến bệnh viện thăm cậu, sau đó mới biết cậu đã xuất viện, cho nên kêu Tôi hẹn cậu khi nào có thể đến ăn cơm.”
“Ăn cơm?” Khóe miệng của tôi cong lên để lộ ý cười: “Ngọc Vân, vậy cái này có tính là ra mắt người lớn không.”
“La Cảnh Văn, cậu nói linh tinh cái gì đấy! Chỉ là ăn cơm bình thường mà thôi, cậu nếu như không muốn, Tôi giúp cậu từ chối, được rồi, Tôi đi ngủ cúp máy trước đây, sáng mai gặp.”
“Haizz, Ngọc Vân cậu đừng tắt máy. Ăn cơm Tôi có gì mà không muốn, cậu nói khi nào, Tôi nhất định đi, nhất định đi, cậu đừng giận mà.” Thật ra tôi vẫn sợ Hoàng Ngọc Vân thấy lạ, vừa nghe ngữ khí của cô không vui thì lập tức giải thích, dù sao theo tôi thấy, tôi không thể để cô vì tôi mà phải chịu nửa phần tủi thân nào.
“Tôi lừa cậu thôi, chuyện ăn cơm hôm khác nói sau, ngày mai còn phải thi, Tôi thật sự phải ngủ rồi, Tiểu Văn, cậu cũng nghỉ ngơi sớm đi.”
“Ngọc Vân, cậu thật nghịch ngợm.”
Cúp máy của Hoàng Ngọc Vân thì tôi càng không ngủ được, mở máy tính chuẩn bị chơi hai ván game, đi bắt nạt học sinh cấp một. Trận thứ nhất tôi quả quyết chọn một kiếm thánh đi rừng, dù sao trước tôi không đi đường giữa được, chỉ đi rừng đánh quái, đợi sau level 6, phóng ra chiêu điện kiếm và phá giải công kích thì tôi có thể tùy tiện treo máy rồi.
Vừa bắt đầu, hai bên đánh theo đội, có điều bên chúng tôi có tướng Morgana Q, cũng thuận lấy được một máu, khiến tôi tâm trạng rất tốt, theo dự đoán của tôi, sau level 6 tôi đánh theo đội sẽ thu được ba mạng, có điều bị ADC ở đối diện làm cho kết thúc rồi, điều này khiến tôi chửi thầm trong lòng, mẹ nó, vừa rồi sao không nhìn ra Riel ER công đến, hối hận muốn thổ huyết mà.
Về sau tôi đã phát huy ưu thế của mình, vừa đánh lén trụ, vừa giết người, sắp qua 20 phút, tôi gửi cho đối phương một câu: GG, không ngờ chưa đến 20 phút đã đầu hàng, khiến tâm trạng của tôi cũng vui theo, cuối cùng tôi cũng lấy được MVP, lúc tôi đang chuẩn bị out thì đột nhiên có một lời mời kết bạn được gửi được, tôi liếc nhìn là Morgana vừa rồi, căn bản không muốn quan tâm nhưng  lại gửi hai lần, tôi đành dự định cho người ta cơ hội chắp tay sùng bái với mình.
Vừa đồng ý, cô gửi đến một tin nhắn: Đàn anh, anh dẫn em theo đánh với!
Trong lòng tôi khá vui, đang nghĩ có khả năng đây là em gái chơi liên minh anh hùng, cô ấy chơi tướng Morgana cũng khá siêu, thật sự mặt hàng hiếm.
Tôi trả lời: Vậy thì không được, tôi chỉ dẫn mỹ nữ. Tôi đột nhiên cảm thấy câu trả lời này của mình rất điếm, có điều cô ấy ngược lại trả lời một câu khiến tôi càng trợn tròn mắt, em chính là mỹ nữ, hơn nữa não to,  dẫn em chơi không?
Mẹ nó! Bây giờ người chơi game đều thẳng thắn như sao, tôi vỗ vỗ ào cái đầu của mình, nhất định là tôi ở bệnh viện quá lâu, trở nên ngốc rồi, rõ ràng người khác chỉ đang đùa.
Có điều theo bản thân, tôi cười ha ha rồi gõ vài chữ: “Chụp ảnh đi, nhìn ngực rồi nói. Không ngờ một lát sau fb nhận được một lời mời kết bạn mới, tôi không chần chờ mở trang cá nhân của cô ấy, phát hiện hạn chế nhìn. Tôi bất giấc thầm mắng, rõ ràng đông ý cho xem ngực, vậy mà một chút thành ý cũng không có.
Bây giờ tôi cũng không có tâm trạng gì tiếp tục chơi game nữa, tắt máy tính và điện thoại rồi đi ngủ.
Ngày hôm sau chính là ngày thi tháng khốc liệt, tôi chọn vài câu mà mình hiểu đề để làm, sau đó đi ngủ, trong lòng tôi nghĩ, vẫn may không phải Tưởng Vi Vi trông thi, tôi muốn đi ngủ, có bao nhiêu tự do.
Tôi lại không có ngờ, sau khi tan học thì tôi lại gặp Tưởng Vi Vi. Cô ta một tay chặn tôi lại. Khi tôi nhìn thấy con mắt sắc bén của sắc mặt, xem ra. Cô ta thật sự nghiêm túc tìm món đồ đó, nhưng càng như vậy tôi càng giả vờ không biết gì.