CHƯƠNG 34: CỐT CHUYỆN KỲ LẠ KIỂU GÌ

Khuôn mặt thuần khiết mộc mạc, trang điểm tự nhiên nhẹ nhàng, cô nằm nghiêng trên sofa da, hai má ửng hồng nhàn nhạt dưới ánh mặt trời, vì thế càng làm nổi bật đôi mắt sáng trong có thần, giống như cả người được khắc từ ngọc lưu ly.

Kiều Khinh Vũ không kìm lòng nổi đi so sánh với bức ảnh mà bạn bè mình đăng lên kia. Trên ảnh chụp, cô mặc bộ lễ phục may đo cấp cao, đứng ở dưới pháo hoa đầy trời, nghiêng đầu cười khẽ. Rõ ràng đứng ở gần nhau, cô lại như một đóa hoa hồng đêm khuya, trong xương cốt lộ ra sự thần bí xa cách vô thức.

Một cái ban ngày, một cái ban đêm...

Rõ ràng là cùng một người, thế nhưng khi thay đổi phong cách lại khác biệt lớn như vậy..

Kiều Khinh Vũ không nhịn được cười khẽ. Sợ là chính Lãnh Tư Vy cũng không biết, dù nụ cười trên mặt cô có tự nhiên đến mức nào thì đôi mắt kia lúc nào cũng toát ra vẻ bình tĩnh ở bất cứ hoàn cảnh nào. Có lẽ người bên ngoài không phát hiện được, nhưng anh lại có thể nhìn rõ ở ngay ánh mắt đầu tiên.

Lúc này, thấy cô đã ngủ say, Kiều Khinh Vũ không đi gọi cô dậy mà thay vào đó, anh lại đi đến trước ngăn kéo, lấy một cái thảm mỏng ra, nhẹ nhàng đăp lên người cô.

Lãnh Tư Vy vẫn hô hấp ổn định, không có một chút phản ứng, trái lại là cặp lông mi mảnh mai của cô hiện rõ dưới ánh mặt trời, giống như một hàng cọ, Kiều Khinh Vũ nhìn thấy, lòng bàn tay bỗng nhiên hơi ngứa ngáy.

Anh không nhịn được, buồn cười lắc đầu.

Dường như là vô tình, ánh mắt luôn không kìm được mà rơi vào cô.

Trong phòng chỉ có tiếng máy làm ẩm không khí kêu nhỏ. Kiều Khinh Vũ nhìn thoáng qua nhiệt độ không đổi trên máy điều hòa, xác định cô sẽ không bị cảm lạnh thì chuẩn bị đi ra ngoài, thế nhưng cánh cửa văn phòng phía sau bỗng nhiên bị người đẩy ra, một giọng nói kích động truyền vào từ bên ngoài.

"Anh Kiều, tôi nghe nhân viên nói hôm nay anh dẫn một người phụ nữ đến công ty..."

Tiếng nói hưng phấn của Vương Lang đột ngột dừng lại khi anh ta mở cửa nhìn thấy Kiều Khinh Vũ ngồi ở bên cạnh Lãnh Tư Vy !

Biểu cảm trên mặt giống như bị người đấm một quyền. Ngây ngốc đến mức hoài nghi cuộc đời!

Anh ta nhìn thấy cái gì?

Anh Kiều thế mà lại trông coi Lãnh Tư Vy ngủ trưa???

Chuyện đặc biệt này sao có thể xảy ra trong thế giới thực???

Lãnh Tư Vy nghe thấy tiếng động thì không khỏi nhíu mày, giây tiếp theo chớp mắt, nhìn chiếc chăn mỏng phủ trên người, lại nhìn vẻ mặt như gặp quỷ của Vương Lang, không nhịn được xoa xoa huyệt thái dương.

Vừa nãy mình đã ngủ quên?

"Tỉnh rồi?"

Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp bỗng nhiên truyền đến từ trên đỉnh đầu.

Cả người Lãnh Tư Vy cứng đờ, cô nhìn về phía âm thanh phát ra sau đó phát hiện Kiều Khinh Vũ đang ngồi cách cô không đến nửa mét.

Lúc này, anh đang cúi đầu nhìn cô.

Trong đôi con ngươi đen láy sâu thẳm hiện ra ảnh ngược là tư thế ngủ của cô.

Lãnh Tư Vy :...

Có thể cho cô xuyên về nửa giờ trước được không?

Cô cam đoan, nhất định sẽ ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế, tuyệt đối không dựa vào cái sofa thích hợp để ngủ này.

"Xin lỗi, tôi ngủ quên mất." Lãnh Tư Vy hít sâu một hơi, cố gắng giữ cho biểu cảm trên mặt mình thong dong rồi gấp thảm lại.

Nhưng mà, Vương Lang đứng ngoài cửa nhìn vào đây với ánh mắt như đèn pha, thật sự làm cho cô hận không thể đỡ trán.

Buổi sáng vừa mới gỡ khỏi bảng tìm kiếm, hiện tại nhiệt độ vẫn còn đang lên men.

Vừa quay đầu đã bị người phát hiện cô ngủ ở trong văn phòng của Kiều Khinh Vũ!

Này, này là chuyện gì đây!

Quan trọng là còn để người khác bắt gặp.

Tuy rằng quan hệ không phải rất thân quen, nhưng Lãnh Tư Vy vẫn nhớ rõ ràng Vương Lang cũng là một trong số những vị khách tham dự tiệc sinh nhật vào tối hôm qua.

Tuy nhiên cô vẫn luôn nghĩ Vương Lang chỉ là họ hàng xa của nhà họ Kiều. Không ngờ rằng quan hệ cá nhân với Kiều Khinh Vũ cũng không tồi. Nếu không cũng sẽ không tự nhiên đẩy cửa vào như vậy.

Lãnh Tư Vy không cần động não mà chỉ nhìn biểu cảm bị dọa ngốc trên mặt Vương Lang kia là có thể đoán ra, một giây này trong đầu anh ta đã nổi gió bão gì rồi.

Qủa nhiên, giây tiếp theo.

Vương Lang nhẹ nhàng buông cánh tay phải xuống, nói với cô bằng vẻ mặt trịnh trọng: "Xin lỗi chị dâu, lần sau tôi nhất định sẽ gõ cửa."

Lãnh Tư Vy hận không thể tát một cái che miệng người này lại!

Chị dâu cái gì!

Gọi bậy bạ cái gì!

"Không phải, anh hiểu lầm. Tôi chỉ tới thăm công ty, không cẩn thận ngủ quên trên sofa." Lãnh Tư Vy tận lực nói đơn giản để giải thích rõ ràng tình huống này.

Ai biết biểu cảm trên mặt Vương Lang lại là: "Tôi biết, chị dâu đừng giấu diếm." Lông mày của anh ta nhướng lên rồi lại hạ xuốn: "Ừ, tôi hiểu rồi, tôi tuyệt đối sẽ không nói lung tung ra bên ngoài. Đảm bảo kín tiếng! "

Được rồi.

Lãnh Tư Vy bỏ cuộc.

Đây một kẻ ngốc.

Trong đầu đã nhận định chuyện gì thì dù bạn có giải thích tám trăm lần, người ta cũng không nghe vào dù chỉ một dấu chấm câu.

Lãnh Tư Vy không nhịn được quay đầu nhìn về phía Kiều Khinh Vũ, trông cậy vào anh sẽ nói gì đó.