CHƯƠNG 74: ĐỪNG NGÓ LƠ EM.

Cả ba không biết đã ngồi như thế này bao lâu, ngay cả những người phục vụ cũng bắt đầu chê họ ngồi chiếm chỗ quá lâu rồi.

Cuối cùng Cố Hoàng Liên cũng nhịn không được mà lên tiếng nói với Chung Thủy Linh: “Thủy Linh, hay là, hay là cậu đi tìm anh ta đi, giải thích chuyện này cho rõ ràng, cậu nói chuyện đàng hoàng với anh ta, không có chuyện gì là không giải thích rõ ràng được hết.”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh mới chậm rãi quay đầu qua, cô nhìn Cố Hoàng Liên một cái rồi mới mở miệng nói: “Trước đây tớ cũng từng nghĩ sẽ nói rõ ràng với anh ấy, tớ biết chuyện này có giấu cũng sẽ không giấu được bao lâu, nhưng tớ lại không biết nên nói như thế nào nữa, thế là cứ kéo dài kéo dài, ngày qua ngày khiến tớ gần như quên mất chuyện này luôn rồi.”

“Đều tại tớ, đều tại tớ lúc nói chuyện đều quên xài não, không hề nghĩ qua cái gì nên nói cái gì không nên nói mà đã nói thẳng ra rồi.” Cố Hoàng Liên rất tự trách, nếu như hôm nay Tô Cẩn Nghiêm thật sự vì chuyện này mà chia tay với Chung Thủy Linh, thì cho dù Chung Thủy Linh có không trách cô, cô cũng sẽ trách mình tới chết!

Nghĩ như vậy, Cố Hoàng Liên nhìn Chung Thủy Linh và nói: “Hay là vậy đi, tớ tới nhà họ Tô tìm anh ta, tớ sẽ giải thích lại cho đến khi anh ta chịu tin---”

Thấy cô ấy tự trách mình như vậy, Chung Thủy Linh ngắt lời cô, rồi nói: “Được rồi, cho dù cậu không nói thì chuyện này sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ biết, chuyện này sớm muộn gì tớ cũng phải đối diện mà thôi.”

“Nhưng nếu như là cậu tự nói thì có lẽ chuyện sẽ không trở nên như bây giờ...” Cố Hoàng Liên cúi thấp đầu, cô vẫn cảm thấy mình phải là người chịu trách nhiệm chính cho vấn đề này.

Chung Thủy Linh cũng không biết nếu mình tự nói cho Tô Cẩn Nghiêm nghe về sự thật này thì chuyện có đi đến mức này hay không, nhưng cô rất rõ bây giờ có nói đến chuyện khác cũng không có ích lợi gì nữa rồi, cô nhìn Cố Hoàng Liên và nói: “Được rồi, đừng tự trách nữa, tớ sẽ giải thích rõ ràng với anh ấy, cậu yên tâm đi.”

Cố Hoàng Liên nhìn cô, nhỏ giọng nói: “Anh ta trông rất tức giận, liệu có tha thứ cho cậu không?”

Chung Thủy Linh mỉm cười nói: “Tô Cẩn Nghiêm có tha thứ cho tớ hay không thì tớ không biết, nhưng nếu như chỉ vì chuyện này mà kêu tớ từ bỏ đoạn tình cảm này thì tớ không cam tâm.”

Nghe vậy, Cố Hoàng Liên cuối cùng cũng nở được nụ cười rồi, cô gật đầu thật mạnh: “Đúng, không thể bỏ cuộc như vậy, chuyện đó vốn dĩ chỉ là chuyện quá khứ, không có lý do gì để trở thành cục đá ngáng đường chuyện tình cảm hiện giờ hết.”

Chung Thủy Linh gật đầu, cô đưa cổ tay lên nhìn đồng hồ, nói: “Được rồi, bữa ăn này đã ăn lâu lắm rồi, cậu và Lâm Vỹ Tường mau về đi.” Nói xong, cô lại nhìn qua Lâm Vỹ Tường, nói: “Lâm Vỹ Tường, chăm sóc vợ anh cho tốt, đừng có tối ngày ôm điện thoại lướt lướt nữa, không có lướt ra tiền vàng đâu.”

Nghe vậy, Lâm Vỹ Tường liền nhét điện thoại vào trong túi áo mình, anh ngượng ngùng nhìn Chung Thủy Linh một cái, rồi lúng túng sờ sờ đầu mũi của mình.

Chung Thủy Linh đứng dậy đi thanh toán, lúc cô thanh toán xong ra ngoài thì nhìn thấy Cố Hoàng Liên và Lâm Vỹ Tường vẫn đứng ở ngoài cửa chưa đi, Cố Hoàng Liên chu chu mỏ đầy tự trách, đôi mắt cô ấy nhìn cô mang đầy sự áy náy và xin lỗi.

Nhìn thấy điều này, Chung Thủy Linh đã cố tình chọt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Cố Hoàng Liên và nói một cách chán ghét: “Cố Hoàng Liên, cậu cũng được rồi đó, đừng có làm như mình mắc nợ tớ vài tỷ bạc vậy chứ.”

“Cậu còn tâm trạng để nói đùa nữa hả.” Cố Hoàng Liên đúng là cảm thấy Chung Thủy Linh không có tim phổi gì hết, nếu như là cô thì cô đã luống cuống không biết nên làm gì rồi.

“Nếu không thì khóc cho cậu xem à.” Thanh âm Chung Thủy Linh có chút khinh miệt, cô đảo một vòng mắt rồi nhỏ tiếng nói: “Cho dù có khóc cũng không thể khóc ở trước mặt của cậu a.” Nếu không thì chi bằng đến trước mặt Tô Cẩn Nghiêm khóc còn hơn, để cho anh ấy đau lòng, nói không chừng anh ấy sẽ tha thứ cho mình thì sao.

“Vậy cậu phải giải thích cho Tô Cẩn Nghiêm đó.” Cố Hoàng Liên còn lo lắng và quan tâm hơn cô nữa: “Nếu như anh ta không tin thì gọi điện thoại cho tớ, tớ sẽ đi giải thích với anh ta.”

“Được rồi được rồi, tớ biết rồi mà, cậu đừng lo lắng nữa.” Chung Thủy Linh đẩy cô đến bên cạnh Lâm Vỹ Tường, rồi nói với anh ta: “Trông chừng kỹ vợ anh đó, tôi sắp bị cậu ta làm phiền chết đi được rồi nè.”

Lâm Vỹ Tường mỉm cười, anh nhẹ nhàng ôm lấy eo Cố Hoàng Liên.

Cô nhìn qua Cố Hoàng Liên rồi lại không quên nhắc nhở: “Về gặp mẹ Cố thì nhớ nói chuyện đàng hoàng với bà ấy, đừng để ý đến những lời vô tâm của bà ấy nha, cho bà ấy thêm thời gian và nhẫn nại, bà ấy sẽ nghĩ thông suốt thôi.”

Cố Hoàng Liên gật đầu, nói: “Tớ biết rồi, tớ sẽ làm như vậy, cậu cũng đừng lo lắng cho chuyện của tớ nữa.”

Chung Thủy Linh vươn tay ôm lấy Cố Hoàng Liên, cô vỗ vỗ nhẹ vào lưng cô ấy rồi mới buông ra, sau đó nói: “Được rồi, về đi.”

Cố Hoàng Liên gật đầu, lúc này cô ấy mới cùng với Lâm Vỹ Tường đi về phía thang máy.

Chung Thủy Linh không vội đi xuống ngay mà đi dạo xung quanh trung tâm thương mại một cách buồn chán.

Cô lại lấy điện thoại ra gọi cho Tô Cẩn Nghiêm, tiếng chuông lanh lảnh vang lên bên tai cô liên hồi, nhưng không có ai nhấc máy.

“Tô Cẩn Nghiêm thối tha, sao lại không hỏi người ta lấy một tiếng mà đã một mình đi mất rồi!” Cô dậm dậm chân giận dỗi, đôi môi nhỏ bĩu lên trông như muốn khóc.

Tô Cẩn Nghiêm không nghe điện thoại như vậy khiến cô có chút sợ hãi, lần trước anh phát hiện cô gạt anh, cuối cùng cũng là do cô giở trò vô lại ép anh tha thứ cho mình, hơn nữa sau chuyện đó anh cũng yêu cầu cô sau này không được phép giấu anh bất kỳ chuyện gì nữa.

Nhưng mới có bao lâu đâu chứ, cô lại bị bắt gian làm chuyện xấu rồi, hơn nữa tính chất chuyện hình như còn nghiêm trọng hơn lần trước nữa, cô chưa từng quên anh trai đã nói với mình, bất kỳ một người đàn ông nào đều không muốn bị lợi dụng, đặc biệt là loại chuyện dùng để trả thù bạn trai cũ!

Nghĩ như vậy, Chung Thủy Linh càng trở nên khó chịu hơn, cô có chút không nhịn được mà muốn khóc rồi.

Ngồi xuống băng ghế cạnh thang cuốn, Chung Thủy Linh vẫn không bỏ cuộc mà lại gọi cho Tô Cẩn Nghiêm.

Mỗi một lần, điện thoại đều được kết nối, tiếng chuông liên tục lặp lại hai câu hát kinh điển nhất, nhưng vẫn không ai trả lời, cho đến khi giọng nói dịch vụ khách hàng di động lạnh lùng và vô cảm phát ra từ điện thoại, người được gọi tạm thời chưa trả lời được, mong cô hãy gọi lại sau.

Chung Thủy Linh buồn bã nhét điện thoại vào túi, cô ngồi một mình trên băng ghế một lúc lâu, rồi mới đứng dậy và bước xuống thang cuộn đi xuống dưới.

Khi đang đi, cô đột nhiên nghĩ ra thứ gì đó, thế là cô lại lấy điện thoại từ trong túi ra, mở khóa màn hình rồi ấn vào Messenger, tìm đến hộp thoại của anh, cô nhấn vào thanh tin nhắn thoại, vừa định nói gì đó nhưng ấn cả nửa ngày trời cũng không thốt ra được một chữ, trong đầu cô dường như có rất nhiều điều muốn nói, có rất nhiều lời muốn giải thích với anh, nhưng dường như là vì quá nhiều điều muốn nói muốn giải thích, nên khi thật sự nói ra thì cô lại đột nhiên nói không nên lời nữa...

Cô thở dài một hơi, cuối cùng chỉ cầm điện thoại rồi ủy khuất nói: “Đừng, đừng ngó lơ em...”

….……

