An Như nghe thấy tiếng bước chân vội trong đêm đang tiến về phía phòng mình thì mỉm cười bước xuống giường, nàng lặng lẽ di chuyển đến cạnh cửa đứng nép trong một góc chờ đợi. Rất nhanh, cánh cửa được mở ra nhẹ nhàng rồi đóng lại cẩn thận, bước chân ấy vẫn không giảm đi tốc độ mà lại gần giường của nàng, thấy trên giường trống không thì hơi ngẩn người. Nàng rất muốn bất ngờ tiến lên để trêu ghẹo hắn từ phía sau, chỉ tiếc rằng thính lực của hắn quá tốt nên khi nàng vừa dơ chân muốn bước thì hắn đã quay người lại. Dưới ánh trăng mờ ảo hắt nhẹ vào phòng qua cửa sổ buổi đêm, hắn rất nhanh đã nhận rõ được nàng. Khi thấy nàng đứng đó với hai bàn chân trần thì khẽ nhăn trán lại, chỉ 3 bước chân dài đã tiến đến bế nàng gọn trên tay, vừa đưa nàng tiến về phía giường, vừa không quên cằn nhằn:

-   Đã nói với nàng bao nhiêu lần rồi, sợ lạnh như vậy mà còn không chịu đi hài vào.

Hắn cẩn thận đặt nàng ngồi dựa vào gối, đắp chăn vào chân nàng, miệng vẫn không ngừng nói:

-   Nàng không ngủ được à? Bệnh cũ lại tái phát sao? Lạnh không ngủ được hả?

Nàng nương theo ánh trăng nhìn kỹ khuôn mặt của hắn. Quả thực giống như lời Thương huynh nói, sắc mặt của hắn đã tốt hơn trước rất nhiều, có thể dễ dàng nhận thấy hắn tăng cân, da dẻ hồng hào đầy khí sắc, đôi mắt theo thói quen hơi nheo lại đang đánh giá nàng dường như còn có thể phát sáng.

-   Em không sao, vẫn khỏe, vẫn ăn ngon ngủ kỹ.

-   Nàng đừng hòng lừa ta. Vô Long bỏ ngoài tai lời nói của nàng, rất tự nhiên đưa tay ra kiểm tra trán nàng, rồi đến bàn tay, bàn chân của nàng. Khi thấy nàng ấm áp mềm mại mới yên tâm hơn một chút mà nghiêm túc nhìn nàng:

-   Nàng thực sự không có vấn đề gì sao?

-   Ừm. An Như gật đầu liên tục.

-   … Vô Long khẽ cau mày.

Dáng vẻ suy nghĩ rối rắm này của hắn khiến nàng bật cười nhỏ:

-   Đừng nghĩ nữa. Là Thương huynh lừa chàng đó.

Hắn càng cau mày nhiều hơn:

-   Tại sao?

Thấy đôi mắt nàng linh động xoay tròn, hắn cảnh cáo:

-   Đừng có nghĩ cớ lừa ta. Nói thật cho ta biết.

-   Ừm…hừm…Huynh ấy nói nếu chàng nhận được tin tức đó, nếu đi ngựa không ngừng nghỉ nhanh nhất là 7 ngày chàng sẽ đến được đây. Nhưng hôm nay mới là buổi tối của ngày thứ 6.

-   Rồi sao? Vô Long hơi trầm giọng.

-   Bọn em đánh cược với nhau, nếu như chàng có thể bỏ hết lại mọi công việc để về đây trong vòng 10 ngày, thì huynh ấy thắng.

-   Đánh cược? Ánh mắt hắn dần trở nên u ám, giọng nói rõ ràng đã có phần tức giận: -  Chuyện như vậy mà hai người cũng có thể đem ra để đánh cược với nhau sao? Trong tim nàng, rốt cuộc đối với ta là như thế nào? Trêu đùa tình cảm của ta khiến nàng vui vẻ đến như vậy sao? Ta dù sao cũng là vua của một nước, trên mình còn mang nhiều…

-   Em nhớ chàng! An Như ngước đôi mắt tràn ngập ý cười nhìn lại hắn, hoàn toàn bỏ ngoài tai những lời hắn đang muốn giáo huấn mình.

-   …. Vô Long im bặt, ngẩn ngơ nhìn nàng cười.

-   Chính là nhớ chàng, mà lại không muốn bị mất mặt đi mở lời trước.

- …. Hắn vẫn một bộ dáng im lặng, ánh mắt gắt gao bám chặt lấy nàng không rời, dường như sợ hãi nàng đang đùa cợt mình nên không dám cả thở mạnh.

-   Chàng trở về đây gặp em nhanh như vậy, vẫn còn quan tâm đến em như vậy, khiến em rất vui.

Hắn đưa người vào sát khuôn mặt nàng, hơi thở nóng hổi phả vào da thịt nàng, giọng nói đầy trầm thấp:

-   Nàng nói thật sao? Nàng không lừa ta đấy chứ? Nàng nhớ ta thật ư? Không phải là ta đang nằm mơ à? Hắn gấp gáp đến độ hỏi nàng liên tục.

Trên môi bỗng cảm thấy một trận mềm mại ấm áp, chạm vào rất khẽ rồi nhanh chóng biến mất. Hắn triệt để ngẩn người!

Nàng thế mà có thể có dũng khí chủ động hôn vào môi hắn?

Lần đầu tiên nàng chủ động với hắn!

Nụ hôn như chuồn chuồn lướt nước nhưng cũng khiến cho hắn muốn hoàn toàn nổ tung. Trên trán hắn nổi đầy gân xanh, ánh mắt trở nên vằn đỏ nhưng vẫn cố gắng kìm chế bản thân để không mất khống chế mà trực tiếp lao đến ôm nàng khiến nàng khiếp sợ, nhẫn nại hỏi nàng:

-   Nàng có biết nàng vừa làm gì không?

-   Ừm. An Như gật đầu.

Giọng hắn trầm khàn đến cực điểm, vừa nói vừa sát lại gần nàng hơn nữa:

-   Không phải là ta đang mơ đúng không?

-   Ừm….ưm…Nàng vừa gật đầu nhẹ, thì nụ hôn của hắn đã chuẩn xác rơi xuống môi nàng, không cho nàng có cơ hội nói thêm gì khác.

Hắn nhẹ nhàng dẫn dắt nàng, từ bắt đầu bỡ ngỡ sang trầm luân cùng hắn. Bờ môi nàng mềm mại ấm áp, rất tự nhiên mà đáp lại hắn. Hắn dường như còn có thể nghe thấy tiếng trái tim mình đang đập điên cuồng trong lồng ngực, cảm giác trống trải cô đơn bao nhiêu năm qua đều bay biến không còn sót lại một chút gì. Hiện tại, từng tế bào của hắn đều tràn ngập tư vị ngọt ngào của đôi môi nàng, thân hình mềm mại của nàng, lời thừa nhận nhớ hắn đầy chân thực kia.

Nụ hôn ấy như kéo dài bất tận không có điểm dừng, trong căn phòng chỉ có hai người họ, nhiệt độ ngày càng tăng cao theo từng hơi thở nặng nề của hai người. Thật lâu sau, Vô Long mới dừng nụ hôn ấy lại, kéo nàng vào lòng mình mà ôm chặt. Giọng hắn vẫn còn khàn đục nhuốm đầy dục vọng:

-   Ngốc nghếch! Nàng có hiểu không, chỉ cần cho ta biết nàng nhớ ta, ta thực sự còn có thể hóa thành chim mà bay đến bên nàng.

Nàng bật cười trong ngực hắn:

-   Chàng rời đi vội vã như vậy, còn không cả gặp mặt tạm biệt em, những ngày qua, em thực sự vẫn luôn suy nghĩ lo sợ rằng chàng đã chẳng còn muốn quan tâm đến em nữa.

-   Không bao giờ! Hắn áp trán mình vào trán nàng, hôn nhẹ lên môi nàng: - Cho dù ta chết, thì kiếp sau, kiếp sau nữa…ta vẫn sẽ cố tìm được nàng để yêu nàng, thương nàng.

-   Em chẳng cần chàng thề non hẹn biển nhiều. Em chỉ cần đời này kiếp này, nếu chàng và em đã ở cùng nhau, thì chúng ta phải chung thủy một lòng với nhau.

-   “Một đời – một người – một tình yêu!” Vô Long nhắc lại lời nói năm nào của nàng: - An Như, nàng đây là đã đồng ý ở cùng một chỗ với ta rồi sao?

-   Chàng có đồng ý làm chồng em không?

-   Chồng?

-   Chính là phu quân. An Như bật cười.

Vô Long nhắm mắt, một vài giây sau mới có thể bình tĩnh hơn mà mở mắt ra, đưa tay véo nhẹ vào má nàng:

-   Đồ ngốc này! Chuyện kia phải để cho nam nhân nói chứ, sao nàng lại tranh nói trước như thế?

Hắn nắm lấy bàn tay nàng, trịnh trọng hôn lên bàn tay nàng, giọng nói đầy chân thành:

-   An Như! Nàng có đồng ý làm hoàng hậu của ta không?

Nàng khẽ lắc đầu:

-   Em không làm hoàng hậu, em chỉ làm vợ chàng thôi. Ở nơi em ở, khi hai người yêu nhau, quyết định về ở chung cùng nhau xây dựng gia đình thì sẽ được gọi là Vợ - Chồng. Em và chàng bên nhau, không phân biệt địa vị, cũng không có vua hay hoàng hậu nào cả, chỉ đơn thuần là ở cùng nhau, yêu thương, tôn trọng nhau, tin tưởng nhau, có trách nhiệm với mối quan hệ này. Chàng có đồng ý không?

-   Chỉ cần là nàng, ta lúc nào cũng đồng ý. Vốn dĩ luôn luôn đồng ý 6 năm nay rồi.

-   Em cũng đồng ý.

Bàn tay Vô Long run rẩy vuốt ve má nàng, đôi mắt vằn đỏ nhìn nàng như có đốm lửa nhỏ bên trong:

-   An Như! Cảm ơn nàng đã cho ta cơ hội. Cảm ơn nàng vì tất cả! Ta hứa với nàng, từ nay về sau, một đời này của ta chỉ yêu duy nhất một mình nàng.