CHƯƠNG158: BỐN NGƯỜI CÙNG ĂN CƠM 1

Lúc này, hình như là cảm nhận được ánh mắt của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên quay đầu lại, vừa nhìn đã chạm mắt anh, ai ngờ anh lại dời mắt đi chỗ khác, quay người đi về phía phòng làm việc. Vẻ giận giữ trên khuôn mặt anh, Hạ Tịch Nghiên không hề phớt lờ nó đi, cô chỉ cau mày, cũng không biết cô đã làm gì trêu chọc đến anh! Sau khi cô bừng tỉnh lại, Hạ Tịch Nghiên nhìn bọn họ: “Được rồi, nhanh làm việc đi, đợi lát nữa tổng giám đốc Mục lại nổi nóng đấy!”

Nhắc đến chuyện này, mấy người kia liền rụt vai giải tán.

Hoa tươi để một bên, Hạ Tịch Nghiên ngồi đó, nghĩ rất lâu cũng nghĩ không ra là ai tặng, nhưng mà không sai, hoa hồng champagne quả thực là loại hoa cô thích, hơn nữa, những người biết cô thích loại hoa này, ngoài Hạ Kỳ Lâm ra chỉ có LEO... Không lẽ là LEO? Nếu như đúng thì vì sao không viết tên? Nghĩ ngợi một lát, Hạ Tịch Nghiên lắc đầu, bỏ đi, cho dù là ai tặng, nếu đã không viết tên thì tất nhiên là có cách nghĩ của họ, cô liền tập trung tinh thần vào công việc.

Đến chiều, khi mọi người đang làm việc thì Hạ Tịch Nghiên đi đến phòng uống trà, cứ đến giờ này là cô cần nghỉ ngơi một lát, cô pha một ly cà phê, đang định từ từ hưởng thụ một phen thì sau lưng vang lên giọng nói: “Xem ra cô rất mãn nguyện nhỉ!”

Giọng nói cô nghe thấy, không cần quay đầu lại cũng biết là ai, Hạ Tịch Nghiên còn chưa nói gì thì Mục Chính Hi chỉ hai ba bước đã bước đến gần, thẳng thừng kéo cả người cô sang đè lên bàn. Hạ Tịch Nghiên hoảng hốt, ly cà phê trong tay suýt nữa rơi vãi tung tóe.

“Anh làm gì vậy?” Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi và hỏi.

“Ai tặng hoa cho cô?” Mục Chính Hi nhìn Hạ Tịch Nghiên chằm chằm.

Thấy bộ dạng của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên cũng chẳng muốn tranh luận nhiều với anh làm gì: “Không biết!”

“Không biết?” Sau khi nghe thấy câu trả lời của cô, Mục Chính Hi nhướng mày: “Ai tặng hoa cho cô mà cô cũng không biết?”

“Trên tấm card không kí tên, cho nên tôi thật sự không biết là ai tặng cả!” Hạ Tịch Nghiên nhìn anh rồi chậm rãi nói, vô cùng trung thực.

Biểu cảm lúc này của cô không giống như đang nói dối, hơn nữa, Hạ Tịch Nghiên cũng không cần đem chuyện này ra lừa anh, nghĩ một lát, anh nói: “Tống Kỳ tặng sao?” Mục Chính Hi nhướng mày.

“Không biết!” Hạ Tịch Nghiên nói, cô vô thức đáp lại, không giống như giả vờ, lúc này Mục Chính Hi mới từ bỏ.

Mục Chính Hi nhìn cô, sau đó hỏi chuyện khác: “Hôm qua ai cho cô cúp điện thoại của tôi?” Mục Chính Hi nhìn thẳng vào cô và hỏi.

Hạ Tịch Nghiên chớp chớp mắt: “Tổng giám đốc Mục, anh tìm tôi là vì chuyện này?”

“Nếu không thì sao?”

Thấy bộ dạng nghiêm túc của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên suy nghĩ một lát rồi nói: “Tối qua tô thấy tổng giám đốc Mục bận như vậy, tôi tưởng anh đang bận, cho nên mới cúp máy...”

Cách nói này của Hạ Tịch Nghiên dĩ nhiên giống như là vì để tốt cho anh, Mục Chính Hi vốn dĩ đang giận, nhưng anh nghĩ gì đó rồi nói: “Hạ Tịch Nghiên, không phải cô ghen đấy chứ?”

Trong phút chốc, Mục Chính Hi nở một nụ cười nhạt nhìn cô, sau khi nghe thấy anh nói, Hạ Tịch Nghiên hơi đơ một lúc: “Nếu như nói ghen ấy, thì cũng không đến lượt tôi đâu!”

“Ý gì?”

“Không phải sao?” Hạ Tịch Nghiên hỏi lại.

“Vả lại, tôi cũng không thích ăn chua, lời này anh đi hỏi Lăng Tiêu Tường thì hợp hơn đấy!” Hạ Tịch Nghiên thong thả nói.

Mục Chính Hi cau mày, anh nhìn người phụ nữ trước mắt, anh không biết rốt cuộc cô nghĩ gì nữa.