CHƯƠNG 22 CÔ ĐÃ ĐÁNH NHAU

“Cậu ta hất đổ cơm của em ạ.” Hạ Mạt chỉ sang Tiểu Vãn , tường thuật sự việc.

“Đúng vậy không?” Thầy giáo hỏi.

Tưởng Tiểu Vãn lập tức nói: “Thưa cô, là cậu ta cố ý hất đổ rồi vu khống cho em, cô xem, đĩa cơm của em cũng vung vãi rồi, do cậu ta ghen tỵ điều kiện gia đình em tốt hơn cậu ta, nên cố ý hất đổ cơm của em, còn hất cả cơm của mình để vu oan em.”

“Các em thì sao?” Lướt nhìn những người đang vây quanh xem.

“Em không thấy…”

“Đúng vậy, tụi em không thấy…”

Những người khác vội vàng vạch rõ quan hệ, ai mà không biết mẹ của Tưởng Tiểu Vãn chính là chủ nhiệm hướng dẫn của trường, đương nhiên đắc tội không nổi.

Khóe môi Hạ Vũ San nở nụ cười chế giễu, xem kìa, đây chính là bạn học của cô, thật là gió chiều nào theo chiều đó biết bao.

“Hạ Vũ San, em đi theo tôi!” Cô giáo gọi tên cô.

Im lặng cúi đầu, cô theo giáo viên đến phòng làm việc, phía sau là một đám người đang hóng kịch hay.

“Vũ San, thành tích học tập của em luôn rất tốt, vì vậy ít nhiều gì cô cũng sẽ nghiêng về phía em một chút, nhưng trong trường không chỉ biết học tập, còn phải học được cách làm người, em không xử lý tốt quan hệ với các bạn học khác, sau này ra ngoài xã hội phải làm sao đây?” Cô giáo sốt sắng nói.

Cô cúi đầu, im lặng không nói.

Từ tận đáy lòng, cô không chấp nhận cách nói này, không phải cô không xử lý tốt, chỉ là kiểu gió chiều nào theo chiều đó này quá thịnh hành.

Giáo viên thấy cô không nói, tưởng cô đã nhận sai nên thở dài nói: “Được rồi, chuyện lần này bỏ đi, có điều lần sau phải nhớ, tuyệt đối đừng gây thị phi nữa, nếu không, dù cô có muốn bảo vệ em, cũng bảo vệ không nổi, biết chưa?”

Cô giáo nhẹ nhàng xoa đầu cô, dáng vẻ hiền từ.

Hạ Vũ San hơi muốn ngọ nguậy đầu, cảm giác cô giáo như đang an ủi một chú chó, thật kỳ lạ.

“Vậy cô ơi, em về lớp trước ạ.” Cô rụt cổ, xoay người đi về.

“Được, đi đi!” Nhấc tách trên bàn lên, uống một hớp trà, có những lúc xử lý vấn đề chính là thế này, không phải cô không công bằng, nhưng dù cho ở trường học hay ngoài xã hội, đều phải học được cách thỏa hiệp với hiện thực.

Một người thì từ sau khi khai giảng, người nhà cũng chưa từng đến một lần, người kia thì là con gái của cấp trên của cô, cân nhắc thiệt hơn, ai cũng có thể phân được rõ ràng, chuyện ngoài lề, qua rồi là được.

Về đến lớp, Tưởng Tiểu Vãn đã quay lại, còn hơi đắc ý mà nhìn cô.

Dù cho chính cô ta quậy phá thế nào, chỉ cần không quá đáng quá mức, đều sẽ không xảy ra chuyện gì lớn, ai mà không chừa mặt mũi cho cô ta, đa số lãnh đạo có tiếng nói ở đây đều là người nhìn cô ta lớn lên.

Cô ta đi thẳng đến trước mặt cô, xòe tay ra: “Lấy ra đây.”

Hạ Vũ San cau mày, chỉ cảm thấy bụng đói cồn cào: “Cái gì?”

“Giả bộ cái gì, mảnh giấy sáng nay La Dịch Phàm đưa cho cô đâu, lấy ra!” Trong lòng cô ta vô cùng ghen tỵ.

Cô ta đường đường là một cô chủ, người con trai cô ta thích có thể không thích cô ta, nhưng tuyệt đối không thể thích người khác, càng đừng nói là thích loại con gái thua kém cô ta trên mọi phương diện thế này.

Không, không, La Dịch Phàm nhất định không phải thích Vũ San, nhưng nói cho rõ thì, mảnh giấy đưa cho Vũ San là cái gì, lẽ nào là số điện thoại của cậu ấy sao?

“Vứt rồi.” Vũ San nhẹ nhàng nói, cô tuyệt đối không ngờ, nguyên nhân Tưởng Tiểu Vãn không vừa mắt cô lại do chuyện này.

”Vứt rồi?!” Tưởng Tiểu Vãn nào có tin: “Mảnh giấy La Dịch Phàm đưa mà cô lại vứt đi? Cô nghi IQ của chúng tôi như cô sao. Hạ Vũ San, tôi nói cho cô biết, khôn hồn thì ngoan ngoan lấy ra đây, cô không xứng với kiểu con trai như La Dịch Phàm, ngay cả mơ mộng cũng sẽ vấy bẩn cậu ấy, biết chưa?!”

Hiện giờ ánh mắt Hạ Vũ San nhìn cô ta như đang nhìn quái vật: “Cô nói xong chưa? Nói xong thì mời tranh ra, tôi phải chuẩn bị lên lớp.”

Dọn dẹp mặt bàn, chính cô vừa bị dạy dỗ xong, cô sẽ không khơi dậy đấu đá nữa, cô còn chưa nghĩ đến bước ồn ào tới nỗi vang danh cả trường.

“Cô…” Tưởng Tiểu Vãn còn muốn nói gì đó, tiếng chuông vào học đã vang lên, tiết này là tiết thể dục, cô ta hung dữ trừng Vũ San: “Đợi rồi xem!”

Tiết thể dục chia hai nhóm đánh bóng chuyền, đại học A tuy không được tính là trường top đầu, nhưng rát chú trọng phát triển toàn diện.

Hạ Vũ San cũng xem như là một phần tử ưu tú trong đó, dù gì thì vận động có thể khiến cô giải tỏa tâm trạng, tích trữ quá nhiều tâm trạng tiêu cực sẽ không tốt, nhân cách méo mó thì không hay lắm.

Hai đội đều là nữ, thật khéo là Tưởng Tiểu Vãn được chia sang đội đối phương, không biết có phải giáo viên cố tình thông đồng với cô ta không.

Có điều, nhiều người thế này còn sợ cái gì, không thể nào đến mức gây sự quá đáng đâu.

Hạ Vũ San thực hiện ba bước lên bóng đẹp mắt, Tưởng Tiểu Vãn cố gắng hết sức cạnh tranh cao thấp với cô, nhưng mỗi lần đều bị cướp mất, tiếp tục mấy lần, đã có cảm giác đỏ mắt điên tiết.

Trong tay có bóng lần nữa, nhìn thấy Hạ Vũ San đang quay về phòng thủ, hai tay mở rộng, trước mặt trống không, trong chớp mắt, bóng trong tay đã hung hăng ném qua trước ngực cô… Bang!

Cô ta không phải đang chuyền bóng, mà là cố ý ném người khác, Hạ Vũ San theo bản năng giơ tay cản lại, ngón tay cản bớt được một phần lực, nhưng thế bóng rất mạnh, trước ngực còn hơi đau nhức âm ỉ.

Đầu ngón tay cũng đau, còn ngang ngạnh sưng tấy lên.

Dù cô muốn nhẫn nhịn đi nữa, lửa giận vừa bị châm ngòi đã bốc lên ngùn ngụt.

Ném ở đâu cũng được, ném ở đây, ngực của con gái và con trai cũng xem xem nhau, đều rất mềm, đau nhức khiến cô thay đổi sắc mặt: “Cô làm trò gì vậy!”

“Chuyền bóng.” Tưởng Tiểu Vãn nhướng mày, khá đắc ý, cô ta vui mừng không thôi.

“Cô đang chuyền bóng sao? Cô rõ ràng là đang đập người khác!” Cô xông về phía cô ta, dáng vẻ hung hăng: “Cô đã cố ý gây chuyện, có chuyện gì cô cứ tự đi kiếm La Dịch Phàm đi, so đo với tôi cái gì, cô xem người ta như báu vật, bà đây còn không thèm, muốn đánh nhau thì đánh trước mặt, ném đá sau lưng tính là cái thá gì chứ!”

Thấy dáng vẻ hùng hổ của cô, Tưởng Tiểu Vãn cũng hơi run rẩy, đúng là bản thân cô ta có chút không đúng, nhưng nghe đến sau cùng, lại tức giận: “Cô bớt ra vẻ đi, bạch liên hoa. Thật sự nghĩ mình là thánh mẫu sao, ai mà không biết mẹ cô là tiểu tam, người phụ nữ hư hỏng cướp mất đàn ông của người khác, cô chẳng qua cũng là đứa con riêng, còn thừa hưởng đức tính của mẹ cô nữa!”

Nếu nói Hạ Vũ San lúc nãy là tức giận, nhưng hiện tại là tức giận ngút trời, không ai có thể nói ra nói vào mẹ cô, ngay cả Hạ Phong Vận cũng không thể!

Hiện giờ cô ta lại xúc phạm mẹ cô trước mặt mọi người, làm sao cô có thể nhẫn nhịn: “Cô thử nói một câu nữa xem!”

Ngón tay chỉ thẳng mặt cô ta: “Xin lỗi mẹ tôi!”

“Được rồi được rồi, đừng ồn ào nữa, các người đang làm gì vậy!” Bên cạnh có bạn học can ngăn.

Cùng lăn lộn với Tưởng Tiểu Vãn , đương nhiên sẽ giúp cô ta, cũng có người khinh thường kiểu bợ đỡ này, giúp đỡ Hạ Vũ San, hai bên lời qua tiếng lại vô cùng ồn ào.

Tưởng Tiểu Vãn ỷ đông người, lớn tiếng nói: “Dựa vào đâu tôi phải xin lỗi, tôi nói sai sao? Mẹ cô là gái điếm, cô cũng là gái điếm!”

“Bốp!” Một cái tát lập tức bay tới, cái tát này trong chớp mắt đã cắt đứt dây thần kinh đang căng thẳng.

Tưởng Tiểu Vãn luôn được nuông chiều, làm sao ngờ được sẽ có người dám tát cô ta, lập tức khóc thét lên, vừa khóc vừa sấn lên: “Cô dám tát tôi, cô là cái thá gì mà dám tát tôi!”

Bên này, Hạ Vũ San cũng ra tay khá ác, chỗ nào đau thì đánh chỗ đó.

Có người can ngăn, có người hòa giải, còn có người mắng giúp, vô cùng ồn ào, một đám hỗn loạn.

Hay cho mấy đứa nhỏ, cả hai phe đều bị lôi đến phòng giáo vụ xử lý.

Chủ nhiệm hướng dẫn  rảo bước quanh hai người bốn vòng, nhìn trái ngó phải, cố gắng dằn lòng để không đi sờ nắn vết thương trên mặt của Tưởng Tiểu Vãn .

“Mẹ, cô ta đánh con…” Cô ta bĩu môi, nước mắt trên mặt còn chưa khô, tóc tai bị kéo giật bù xù, muốn bao nhiêu thê thảm có bấy nhiêu thê thảm. Thực ra, Hạ Vũ San cũng không khá hơn là bao, Tưởng Tiểu Vãn thường ngày thích làm đẹp, móng tay để rất dài, trên phương diện này cô đã chịu thiệt thòi, trên mặt bị cào mấy đường chảy máu, hơi đau rát, cô nghiến răng nghiến lợi nhẫn nhịn.

Có điều khí thế của cô thì không thua ai, còn có vẻ hung hăng mạnh mẽ.

“Ở đây không có mẹ, chỉ có chủ nhiệm hướng dẫn , chú ý cách dùng từ của em, em Tưởng Tiểu Vãn !” Đầu tiên là giọng nói nghiêm khắc trách móc, sau đó ánh mắt lướt qua Hạ Vũ San.

Từ trước đến giờ, bà ta luôn có ấn tượng không tốt về cô gái này.

Vừa khai giảng đã kỳ quái, vì sao người nhà của cô gái này chưa từng đến trường học, cơ bản chỉ cần nhà ở thành phố này, người nhà đều sẽ đến chào hỏi một chút, dù cho nhà không ở đây, cũng sẽ vượt ngàn dặm xa xôi mà đến, làm sao mà yên tâm khi con cái một thân một mình chứ.

Nhưng cô lại ngoại lệ, nhìn có vẻ nổi loạn, kinh nghiệm của bà ta mách bảo, đứa trẻ này là một đứa cứng đầu, quả nhiên không sai.

Sau này xem tư liệu, lại nghe đồng nghiệp nhiều chuyện mới biết được, mẹ của của đứa con gái này là tiểu tam, hèn gì vợ cả và ba đều không nhìn mặt, con của tiểu tam có gì tốt đẹp chứ.

Ngay từ đầu đã mang thành kiến, đương nhiên cũng sẽ không có thái độ tốt đẹp.

“Hạ Vũ San, em nói xem, em đã gây ra bao nhiêu chuyện rồi? Một đứa con gái, làm vậy có được không? Em không thể ngoan ngoãn hơn chút sao?!”

Cô không nói gì, cũng không nhúc nhích, chính là không cảm thấy bản thân có gì sai.

Điều chán nản duy nhất là, ngày đầu tiên đi học đã khó chịu như vậy, sớm biết thế, không bằng cô xin nghỉ thêm mấy ngày nữa.

“Sao nào, em còn không phục?!” Chủ nhiệm hướng dẫn  càng tức giận hơn.

Khóe mắt Tưởng Tiểu Vãn trộm liếc cô, dáng vẻ đang chờ xem kịch vui, cô dám đánh tôi, ở đây ai cũng không được phép đánh tôi.

“Không phải.”  Đột nhiên phun ra hai chữ, dù có thế nào, cô cũng không muốn đối đầu với chủ nhiệm hướng dẫn .

“Thưa trưởng phòng, thực ra Vũ San cũng không…” Có người muốn cẩn thận giải thích giúp cô, dù thiên vị thế nào cũng không thể trơ mắt nhìn như vậy.

Chủ nhiệm hướng dẫn  nói: “Cãi cái gì mà cãi, ai cho các em lên tiếng chưa?!”

Ánh mắt liếc nhìn con gái bên cạnh, nửa khuôn mặt sưng tấy, Hạ Vũ San này thật không ra gì, một đứa con gái mà ra tay mạnh như vậy, mặt của con bà ta quan trọng thế nào chứ, lại bị đánh thành thế này.

Nên mới nói, thiên vị chính là thiên vị, con cái dứt ruột đẻ ra, sao lại không đau lòng, trên mặt Hạ Vũ San còn bị cào mấy đường thì lại hoàn toàn phớt lờ.

“Các em đều quay về lớp đi, Hạ Vũ San, em ở lại!” Bà ta phân phó.

Người đã tản đi hết, chỉ có cô vẫn đứng nguyên đó, chủ nhiệm hướng dẫn  pha tách trà ngồi xuống: “Gọi điện thoại cho nhà em, kêu người nhà đến bảo lãnh, nếu không, em không cần học tiết này nữa!”

Bà ta lấy điện thoại trên bàn đặt trước mặt cô, đợi cô phản ứng.