CHƯƠNG 156: CHỊU TRÁCH NHIỆM VỚI TÔI

Trằn trọc một hồi, mơ hồ ngủ thiếp đi.

Khi trời gần sáng, Mai Thùy Hân bị đánh thức bởi cơn khát. Nhìn vào đồng hồ báo thức ở đầu giường, đã gần năm giờ, dụi mắt, và chợt nhớ ra rằng có một người đàn ông đang ngủ trong phòng khách!

Mai Thùy Hân rón rén ra cửa và kiểm tra khóa cửa.

Khóa cửa đã được khóa tốt, Mai Thùy Hân cảm thấy nhẹ nhõm. Quay trở lại giường và chuẩn bị tiếp tục ngủ.

Cảm giác khát ngày càng mạnh hơn. Không uống nước, trước sau đừng nghĩ đến chuyện ngủ!

Mai Thùy Hân đi chân trần đến cửa và nghiêng tai lắng nghe. Phòng khách yên tĩnh không có bất kỳ tiếng động nào.Trong lòng vui mừng, Trịnh Thiên Ngọc đã đi rồi?

Cô nhẹ nhàng mở cánh cửa, và Mai Thùy Hân nhìn ra phòng khách từ khe hở của cánh cửa.

Ghế sofa trống rỗng, bóng dáng của Trịnh Thiên Ngọc ở đâu?

Mai Thùy Hân vui mừng khôn xiết! Chắc chắn hắn đã đi rồi! Vẫn còn biết điều!

Cô yên tâm mở cửa và đi thẳng vào phòng tắm. Đi vệ sinh trước rồi uống nước sau!

Vừa bước đến cửa, đã đâm sầm vào một lồng ngực cứng rắn, Mai Thùy Hân ngước lên và phát ra một tiếng thét kinh khủng: “Trịnh Thiên Ngọc! Sao anh lại ở đây!”

Trịnh Thiên Ngọc cuối đầu nhìn cô, nở một nụ cười xấu xa trên môi: “Anh muốn hỏi em! Tại sao em lại ở đây? em đến để nhìn trộm anh?”

Thật là xấu hổ! Đừng làm quá tay, Mai Thùy Hân bước nhanh vào phòng ngủ, theo bản năng cô đã cảm thấy hơi thở nguy hiểm!

Hai cánh tay của Trịnh Thiên Ngọc bị giữ chặt, và nụ cười của người đàn ông rất xấu xa: “Em nhìn trộm anh, em phải chịu trách nhiệm với anh!”

Đầu Mai Thùy Hân hiện mấy sọc đen, tiếng chuông cảnh giác mãnh liệt trong tim, liều mạng cố gắng thoát khỏi Trịnh Thiên Ngọc và chuồn về phòng ngủ.

Trở lại phòng ngủ, cánh cửa đóng lại và cô đã an toàn.

“Em đi đâu vậy? Anh đưa em đi!” Trịnh Thiên Ngọc lôi kéo cô rất nhiệt tình, vòng tay ôm eo thon của cô, cùng nhau đi vào phòng ngủ.

“Uh, đừng, anh hãy quay trở lại ghế sofa và ngủ một lát đi, đi công tác vất vả rồi!” Mai Thùy Hân không còn nghĩ đến chuyện đuổi Trịnh Thiên Ngọc đi bây giờ nữa. Trong tình huống hiện tại, phải thật khôn ngoan để tự bảo vệ mình.

Cánh tay của Trịnh Thiên Ngọc dùng lực, mạnh mẽ ôm lấy Mai Thùy Hân: “Muốn trốn phải không? Mặc đồ lả lơi như vậy, nửa đêm chạy đến để quyến rũ anh, giờ lại giả vờ thuần khiết?”

Mai Thùy Hân rất tức giận. Chiếc váy ngủ cô mặc dài hơn đầu gối, thậm chí không phải kiểu dây đeo! Lả lơi ở chỗ nào!

Thật là vu oan giá họa cho người khác!

“Thật thơm...” ôm cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ nhỏ bé trong lòng, Trịnh Thiên Ngọc không thể không cúi xuống, ngửi nhẹ nhàng trên mái tóc rối bù.

“Trịnh Thiên Ngọc! Thả tôi ra!” Mai Thùy Hân gào lên, cảm thấy bản thân không có sức!

Nếu Trịnh Thiên Ngọc mà thả cô ra, hôm đó trời sẽ mưa màu đỏ!

Trịnh Thiên Ngọc cũng nghe ra sự bất lực của Mai Thùy Hân, ôm cô vào phòng ngủ, ném cô xuống giường và bắt đầu cởi quần áo mình.

“Anh thật bẩn! Đừng chạm vào tôi!” Mai Thùy Hân đẩy anh ra.

Trịnh Thiên Ngọc chớp mắt oan ức: “Tối hôm qua anh đã tắm rồi. Chao ôi, ghế sofa của em quá nhỏ, lúc đầu anh định rằng sẽ trên giường của em nằm một lát. Ai biết em lại keo kiệt khóa cửa lại.”

Người đàn ông chết tiệt! Hắn vẫn đánh bại suy nghĩ của cô!

Mai Thùy Hân cảm thấy rằng những suy nghĩ trước đây của mình thật ngớ ngẩn và ngây thơ! Cô chắc chắn đã bị một con lừa đá trước khi nghĩ rằng hắn sẽ thức dậy vào giữa đêm và bỏ đi!

Cơ thể mạnh mẽ của Trịnh Thiên Ngọc đã đè lên người cô.

“Anh nặng quá!” Mai Thùy Hân ghét bỏ đẩy hắn ra.

Trịnh Thiên Ngọc hôn cổ cô một cách táo bạo: “Một lúc nữa em sẽ không cảm thấy nặng nữa, và sẽ cầu xin anh nghiền nát em!”

Mai Thùy Hân túng quẫn, cố gắng kéo chăn che người lại. Đùi của người đàn ông đã tách chân cô ra và đè cô ra hết mức.

Mai Thùy Hân cảm thấy rằng cô giống như một miếng cá muối trên thớt.

Có một ảo ảnh rằng cô sẽ không thể thay đổi được cuộc đời mình.

“Hãy nhiệt tình lên một chút... Đừng lạnh lùng như vậy...” Trịnh Thiên Ngọc thì thầm vào tai cô, cố tình thổi hơi nóng vào tai cô, làm cô rùng mình.

Trịnh Thiên Ngọc hài lòng nhìn cơ thể Mai Thùy Hân run rẩy nhẹ, và một nụ cười thấp thoáng trên cổ họng: “Ngoan, đúng vậy.”