Tần Kha đỡ Mạnh Kha đi ra khỏi tòa nhà người mẫu, Thương Mẫn đi theo sau lưng bọn họ, một đường trầm mặc đi ra phía trước.

“Cô thật là gan dạ quá đi.” Tần Kha đặt Mạnh Kha ra chỗ ngồi đằng sau của mình, quay đầu nhìn về phía Thương Mẫn rồi nói: “Cô có biết cô ta là ai không hả? Cô ta là Mạc Hậu đó, cô cũng dám cưỡng ép cô ta, cô không muốn cái mạng nhỏ của mình nữa hả?”

Tần Kha còn muốn thừa dịp này để dạy dỗ Thương Mẫn một phen, kết quả là lời nói của anh ta vừa mới dứt, miệng của Thương Mẫn cử động một hồi, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất mà khóc.

“Làm tôi sợ muốn chết!” Thương Mẫn ngửa mặt lên trời cao, thét một tiếng.

Lúc nãy ở trong hậu trường cô thật sự sợ Mạnh Kha sẽ xảy ra chuyện, cho nên dưới tình thế cấp bách mới không từ thủ đoạn, nhưng mà bây giờ suy nghĩ lại, cô tê hết cả da đầu.

Tần Kha ngây ngẩn cả người, lúc nãy còn nắm chặt người ta không chịu buông y như là một tiểu bá vương, bây giờ lại còn giả bộ tỏ ra dễ thương đáng thương, thật sự không khổ là người phụ nữ của đại ca anh ta.

“Nè.” Tần Kha giơ chân lên đá cô: “Cô đừng có khóc, giữa chúng ta cần phải tránh hiềm nghi, cô như thế này người khác sẽ lầm tưởng là tôi bắt nạt cô đó.”

Thương Mẫn lau nước mắt, thở phì phò đứng dậy đạp lại Tần Kha một đạp: “Anh xuất hiện sớm mười phút thì đâu có nhiều chuyện như vậy đâu.”

“Thương Mẫn.” Mạnh Kha gọi cô một tiếng: “Cảm ơn cô nha.”

Nếu như lúc nãy không phải có cô kịp thời chạy tới, chỉ sợ là ngày hôm nay cô ta không có cách nào thuận lợi trốn khỏi tay  Thái Lặc.

“Chỉ là bây giờ cô bởi vì tôi mà đắc tội với Mạc Hậu, chắc chắn là cô ta sẽ không dễ dàng bỏ qua cho cô đâu.”

“Không có chuyện gì.” Thương Mẫn dùng ống tay áo lau lau mặt mình, lại làm cho mấy giọt cà phê dán lên trên mặt, trong lúc nhất thời toàn bộ khuôn mặt nhỏ đều đen thui một mảnh: “Cô đừng có lo lắng cho tôi, sắp tới Milan rồi, mấy ngày nay cô nên nghỉ ngơi dưỡng thương đi.”

Nói xong, cô lại chuyển tầm mắt lên trên người Tần Kha.

“Cô nhìn tôi làm cái gì?” Tần Kha cảm thấy ánh mắt của cô không có ý tốt.

“Đại ca Tần à.” Giọng nói của Thương Mẫn mềm nhũn, cô buông tay ra, bắt lấy ống tay áo của Tần Kha.

“Cô làm cái gì vậy?” Tần Kha vội vàng hất cô ra: “Cô có bình thường không vậy?”

Tốc độ trở mặt còn nhanh hơn biến thiên, một giây là một bộ dạng.

“Hiện tại Mạnh Kha đã là người phụ nữ của anh rồi, anh cũng đã lội vào vũng nước đục ngầu này, thế thì anh giúp cho trót luôn đi, mấy ngày nay làm phiền anh chăm sóc cho cô ấy.”

Tần Kha nghiêng đầu qua nhìn xuyên qua cửa sổ xe, đối diện với ánh mắt của Mạnh Kha.

Trong đôi mắt của người phụ nữ đó ẩn chứa rất nhiều cảm xúc, nhưng mà biểu cảm ở trên mặt của cô ta vẫn là vẻ đạm mạc như cũ.

Tần Kha từng có rất nhiều phụ nữ, mỗi một người phụ nữ lúc nhìn anh đều mang theo một loại cảm giác vô cùng nóng bỏng, chỉ có Mạnh Kha mặc dù là đang nhìn anh ta nhưng mà giống như không đặt anh ta vào trong mắt.

“Cô yên tâm đi.” Tần Kha đồng ý: “Tôi nhất định định sẽ chăm sóc cho cô ấy thật tốt.”

Thương Mẫn tìm cái điện thoại từ trong túi quần, lúc đầu nghỉ tới chắc chắn là bây giờ chuyện này đã sôi trào trong nhóm công ty, không chừng là sự tích quang vinh của cô cũng đã được truyền ra ngoài, nhưng mà vượt qua khỏi dự kiến của cô là trong nhóm lại vô cùng im lặng, mấy người lúc nãy gửi ảnh chụp của Mạnh Kha lên, cô ấn vào thì phát hiện bọn họ đã thu hồi khỏi nhóm chat.

Người có thể áp chế những tin đồn này nhanh như vậy, ngoại trừ Mâu Nghiên ra, Thương Mẫn không thể nghĩ tới ai khác.

“Tôi đi trước đây.” Thương Mẫn phất phất tay với Tần Kha liền muốn chạy đi, nhưng mà đi được vài bước thì cô lại lui trở về.

Cô đánh giá Tần Kha từ trên xuống dưới, nhìn đến nỗi làm Tần Kha run rẩy trong lòng.

Thương Mẫn nhích lại gần anh ta, hỏi anh ta một câu.

“Nghe nói lúc anh học đại học đã từng đánh với Mâu Nghiên một trận?” Người có thể đánh nhau với Mâu Nghiên chắc chắn thân thủ rất tốt, bảo vệ Mạnh Kha chắc dư xài.

“Đó là điều đương nhiên.” Tần Kha kiêu ngạo ưỡn ngực: “Có điều sao cô biết chuyện này vậy, đây chính là chuyện quang vinh cả đời này của tôi đó.”

“Quang vinh hả?” Thương Mẫn nghi hoặc, bị Mâu Nghiên đánh bại không phải tập mãi thành thói quen đó à? Có cái gì để quang vinh cơ chứ?

“Chẳng lẽ là lão đại không nói cho cô biết hả?” Nhìn thấy biểu cảm này của Thương Mẫn, Tần Kha cảm thấy chắc chắn là cô đã hiểu lầm cái gì đó: “Năm đó tôi đã đánh ngã anh ấy đó.”

“Cái gì?” Thương Mẫn kinh ngạc.

Mâu Nghiên và Tần Kha đánh nhau, kết quả Mâu Nghiên đánh thua hả?

Thương Mẫn hồi tưởng lại biểu cảm của Mâu Nghiên vào tối ngày hôm qua, đúng là như vậy, hình như là anh không có thừa nhận anh thắng.

“Đều là chuyện xưa cũ mà thôi.” Tần Kha ra vẻ lắc lắc tóc: “Mâu Nghiên của năm đó đã bị tôi nhẹ nhàng dùng một đầu ngón tay đánh ngã, có điều mấy năm sau đó vóc dáng của cái tên đó lớn lên quá nhanh, giống như là bị chích thuốc kích thích vậy đó, tôi không so đo với cậu ấy cho nên liền nhường vị trí lão đại này lại cho cậu ấy.”

“Là vậy à?” Thương Mẫn bán tính bán nghi.

Trong đầu của cô xuất hiện hình ảnh Mâu Nghiên nho nhỏ bị Tần Kha đánh ngã trên mặt đất, vậy mà lại bật cười một tiếng.

Điện thoại rung lên đánh gãy suy nghĩ của cô, Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào mấy chữ Mâu Nghiên gửi tới trên màn hình, sau lưng lạnh lẽo một mảnh.

Em lại gây chuyện?

Giọng điệu chất vấn.

“Nếu như anh đã lợi hại như vậy, thế thì tôi giao Mạnh Kha cho anh đó.” Thương Mẫn nhanh chóng chạy không còn hình bóng.

“Này..." Mạnh Kha muốn gọi cô lại, nhưng mà cuối cùng vẫn không mở miệng, chỉ lo lắng hỏi Tần Kha một câu: “Mạc Hậu không phải là người dễ trêu chọc, có phải là mấy ngày nay Thương Mẫn cũng phải tìm một chỗ để trốn đi rồi không?”

“Trốn hả?” Tần Kha nghe thấy câu nói này của cô ta, nở một nụ cười vui vẻ: “Cô còn chưa hiểu rõ vị ân nhân cứu mạng này của cô đâu.”

...

Biệt thự Vịnh Nam.

Thương Mẫn khom người như một con mèo con nhẹ nhàng đẩy cửa ra, trong phòng khách tối tăm không có mở đèn, xem ra là Mâu Nghiên vẫn còn chưa về, Thương Mẫn nhẹ nhàng thở một hơi, cô cởi giày, đưa tay ấn chốt mở cửa, vào lúc quay người lại bóng dáng cao lớn của Mâu Nghiên đã xuất hiện sau lưng cô.

“A..." Thương Mẫn vừa vừa hét lên một tiếng, mà âm cuối bị Mâu Nghiên đưa tay che lại nghẹn ở trong miệng.

“Anh anh anh, anh xuất hiện từ lúc nào vậy?” Thương Mẫn vội vàng lui ra phía sau một bước.

Mâu Nghiên để tay xuống, một tay nhét vào trong túi, ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm vào cô: “Anh vẫn luôn ở nhà, là em có tật giật mình thì có.”

Anh mặc một chiếc áo len màu đen giản dị, mặc đồ như vậy trong anh càng có tinh thần và trẻ trung hơn một chút, Thương Mẫn đánh giá anh từ trên xuống dưới, cười hắc hắc nói: “Wow, hôm nay chồng em mặc bộ quần áo này thật là đẹp quá đi, đúng là chàng trai trẻ mười tám tuổi đẹp trai.”

“Nói đi, em muốn hình phạt gì?”

Được rồi, nói lảng sang chuyện khác đã thất bại, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thương Mẫn liền sụp đổ.

Cô cúi đầu xuống, nước mắt ẩm ướt lập tức dâng lên, cô muốn bắt lấy tay của Mâu Nghiên, nhưng mà Mâu Nghiên đều đặt hai tay của mình vào trong túi quần, Thương Mẫn không có chiêu khác, chỉ có thể nắm lấy góc áo của anh: “Chồng ơi... ngày hôm nay người ta bị hù sợ muốn chết đi được, anh còn không biết đâu, những người kia hung dữ lắm đó.”

“Có đúng không?” Mâu Nghiên cau mày: “Nhưng mà sao anh lại nghe nói là em cưỡng ép Mạc Hậu, còn làm cô ta bị thương.” Lúc này chỉ sợ là Mạc Hậu đã sớm cáo trạng đến chỗ Mâu Chí Tình luôn rồi.

“Đánh rắm!” Thương Mẫn nói tục: “Em làm cô ta bị thương hồi lúc nào chứ, cái mảnh vỡ cùn như vậy, làm gì có thể..."

Thương Mẫn nói xong, mắt nhìn thấy mặt của Mâu Nghiên đen xuống bằng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, trong lòng của Thương Mẫn giật mình, nhanh chóng ôm anh giống như là một con gấu, hai cánh tay gắt gao ôm chặt lấy eo của anh.

“Em sai rồi em sai rồi, lần sau em không dám nữa đâu.” Nước mắt của cô rơi rất tự nhiên, lại ấm ức đảo quanh trong hốc mắt: “Anh tha cho em lần này đi.”

Mâu Nghiên cúi đầu xuống.

Trên mặt của Thương Mẫn vẫn còn có vết cà phê giống y như là một con mèo, cộng thêm cái mũi đỏ đỏ với lại nước mắt lưng tròng, quả thật làm cho người ta đau lòng.

Lúc anh nghe thấy cô với Mạc Hậu đối chọi chính diện với nhau, trong lòng của anh lo lắng muốn chết đi được, sợ là cô sẽ làm ra chuyện sai lầm.

Nhưng mà nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô, không hiểu sao anh lại có một cảm giác bực bội.

“Mấy lời như vậy em đã nói vô số lần rồi.” Mâu Nghiên vẫn lạnh mặt như cũ.

Cô biết rất rõ điểm yếu của anh là cái gì, nhưng mà anh quả thật dung túng cô quá mức, nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh không có cách bảo vệ cho cô, chỉ sợ là cô sẽ dẫn lửa thiêu thân.

“Em xin lỗi..." Thương Mẫn chớp chớp mắt.

“Anh cho là trải qua nhiều chuyện như vậy thì ít nhất em cũng sẽ trưởng thành một chút, nhưng mà sự thật là do anh đã xem trọng em rồi.” Mâu Nghiên đưa tay nới lỏng tay của cô ra, quay người lại đi lên lầu mà không thèm quay đầu.