CHƯƠNG 43: TÔI ĐÂY LÀ ĐANG NỊNH NỌT BÁC GÁI

Màn đêm đầy sao, gió đêm lướt qua ít đi chút khô nóng, thổi vào mọi nhà.
Ánh đèn vàng cam xuyên qua từng hơi nước, chiếu sáng cả phòng tắm, Lâm Vũ Thiến dựa vào trong bồn, như tiên nữ lạc vào chốn nhân gian, dòng nước vị sữa bao chặt lấy cô, tôn lên gò má phớt hồng của cô.
Cô nhắm mắt, sắc mặt tư thế thả lỏng, để suy nghĩ từng chút trôi đi, cô lại rơi vào cơn ác mộng đeo bám cô mười mấy năm.
Máu tràn ra từ bồn tắm đều đỏ tươi, một cánh tay rũ bên bồn, vạch mở miệng vết thương rất lớn, đỏ thẫm như con thú bị vây khốn, không ngừng luồn ra khỏi miệng vết thương, tuôn ra như suối.
Lâm Vũ Thiến đứng ở cửa, cô còn nhỏ, nhìn thấy màn này hai chân mềm nhũn, nhưng nhanh chóng chạy tới trước mặt mẹ, quỳ trên mặt đất, hét lớn: “Mẹ, mẹ tỉnh lại đi, mẹ...”
Mỗi tiếng đều rất bi thương, nhưng trả lời cô chỉ có tiếng vọng lại của chính mình và tiếng nước chảy không ngừng.
Cứ như vậy, mẹ đã vĩnh viễn ngủ một giấc dài, khuôn mặt trắng bệch đó như đóa hoa tươi đã tàn khô, héo úa không còn chút sức sống nào!
“Không...” Lâm Vũ Thiến bật mở mắt, hét to một tiếng, trong mắt tràn đầy hoảng loạn run rẩy.
Cô quay lại hiện thực, thở hổn hển từng ngụm không khí,  thật lâu sau mới tỉnh táo lại, đây chỉ là mơ thôi!
Hình ảnh chân thật này như cơn ác mông quấn lấy cô mười mấy năm, mỗi lần giấc mơ rõ ràng đều làm cô lại cảm thấy cảm giác hoang mang vô lực, bi thương đó. Thêm vào với nhau, khiến mối hận của cô với nhà họ Lâm càng thêm tích tụ, hận ý càng ngày càng nhiều.
Ánh mắt cô xuất hiện rung chuyển trong thời gian ngắn, mệt mỏi trong lòng làm cô lại nhắm mắt lại.
Tiếng chuông điện thoại bên ngoài lại vang lên, cô tiện tay cầm khăn tắm, bao mình lại, đi chân trần ra ngoài.
Đôi chân ngọc tạo ra từng dấu chân nho nhỏ, cô nhìn màn hình điện thoại, đôi môi đó cong lên, đi tới trước cửa sổ sát đất, mới nhận điện thoại.
Hoàng hôn trải rộng ngoài cửa sổ, không ít xe cộ lớn nhỏ đi qua, ánh đèn mài đi góc cạnh, cô liếc nhìn từ trước cửa sổ sát đất, có thoáng chốc như vậy, suy nghĩ của cô bay xa, nhưng rất nhanh, giọng Bạch Chấn Tiếu lại kéo cô trở lại hiện thực.
“Chuyện mẹ tôi, cảm ơn em.” Một chữ ngàn vàng, đây là lần đầu tiên ánh nói lời cảm ơn với cô.
Lâm Vũ Thiến cười nhạt, trả lời rõ ràng: “Không cần, tôi đó là đang ninh nọt mẹ anh, nếu không bà sau này sao sẽ cho tôi anh ăn ngon đây.”
Cô trả lời hài hước, làm đáy mắt Bạch Chấn Tiếu hiện lên nụ cười, bà Bạch luôn ở bên cạnh lặng lẽ nghe điện thoại, vội nói: “Hỏi cô ấy muốn ăn gì?”
Lời của Bạch Chấn Tiếu còn chưa hỏi ra, đầu kia điện thoại Lâm Vũ Thiến thính lực rất tốt đã không khách sáo mở miệng: “Sườn chua ngọt, gà sốt tương còn có thịt kho, chính là những món gia đình, tôi cũng không làm khó mẹ anh.”
Bà Bạch thì thầm một câu: “Tiểu hồ ly tinh, cô cũng quá xem thường tôi rồi đi!” Vì Bạch Chấn Tiếu từ nhỏ rất kén ăn, tay nghề của bà bị huấn luyện thành đầu bếp, đây là kiêu ngạo của bà.
Lông mày Lâm Vũ Thiến có chút thả lỏng: “Bác gái, món ăn gia đình bác làm rất ngon.”
Không ai biết, cô thích món ăn có hương vị khói lửa gia đình biết bao, điểm này, là hi vọng xa vời của cô, lại trước giờ chưa từng đạt được.
Bạch Chấn Tiếu nghe vậy, không nhịn được trêu chọc: “Sao toàn là thịt.” Đồng thời cũng đau lòng cô: “Ăn nhiều như vậy, người cũng không thấy mập ra chút thịt nào, ôm cũng toàn xương xẩu, thịt của em mọc đi đâu rồi?”
Lâm Vũ Thiến không nói: “Em tiêu hóa tốt, cảm giác dáng vóc đẹp, anh thì biết cái gì.”
Bạch Chấn Tiếu đã ra khỏi phạm vi bà Bạch có thể nghe thấy, nói chuyện cũng không cố kỵ: “Chỗ nên có thịt vẫn có, quả thực rất đẹp.”
Đoạn cấm trẻ em vừa ra khỏi miệng anh, không làm người ta sinh ra chán ghét lưu manh, ngược lại lại có cảm giác tình thú.
“Bạch Chấn Tiếu, ngụy quân tử anh, hòa thượng ăn thịt.” Lâm Vũ Thiến nhớ lúc nhìn thấy anh lần đầu tiên ở pháp đình khi về nước, trầm ổn lạnh lùng, cho người ta cảm giác cấm dục, không nghĩ tới, người đàn ông cũng là thứ trong ngoài khác biệt.
“Đúng vậy, anh chính là hòa thượng ăn thịt, chuyên xuống núi ăn tiểu yêu tinh em.” Mặt Bạch Chấn Tiếu không chút để ý, dù sao anh đã thề, sẽ kiên trì không có giới hạn cuối trước mặt cô.
Lâm Vũ Thiến bị anh nghẹn họng, điều chỉnh ba giây, lấy lại quyền thương lượng nói chuyện: “Tiểu yêu tinh này, sẽ không dễ dàng bị anh ăn sạch như vậy.”
Ánh chiều ta chiếu lên khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của cô, đôi mắt lóng lánh, quả thực có vài phần giống yêu tinh.
Bạch Chấn Tiếu không cho là đúng: “Anh biết, lần nào em cũng có thể tìm thấy lý do viện cớ, cơ hội khác nhau, dù sao cũng chính là không cho anh thỏa mãn.”
Chuyện anh ám chỉ là buổi tối mấy hôm trước trên du thuyền, họ cãi nhau trên giường, đợi lúc anh vừa xoay người đi, cô đã ngủ say.
Anh vốn còn muốn miễn cưỡng tiến lên, nhưng nghĩ tới câu “cưỡng thi” của cô, dục vọng của anh hoàn toàn dập tắt.
Lâm Vũ Thiến cảm thấy họ nói chuyện vừa đủ, tùy tiện viện cớ liền cúp máy.
Tùy ý vứt điện thoại sang một bên, cô ngồi dựa vào sofa, ánh mắt cô cùng lạc lỏng, từ đầu tới cuối, phân cao thấp với Bạch Chấn Tiếu chỉ là một trò chơi mà thôi, cô sẽ không dễ dàng để ai đi vào lòng mình.
Có lẽ, trái tim bị tổn thương chằng chịt đó cũng không cách nào chứa thêm tồn tại của một người.
**
Ngày hôm sau, mây trắng bay lượn, gió hè rải rác.
Dưới sự sắp xếp của Âu Liên Hy, Lâm Kha Diệp lặng lẽ rời khỏi bệnh viện.
Chuyện tin tức xấu của cô ta đã qua gần mười ngày, nhà họ Lâm phí tiền khơi thông, đã không còn truyền thông tiếp tục đưa tin, về cơ bản đề tài thảo luận của mọi người dần dẫn không còn có sự tồn tại của cô ta nữa.
Nhưng cô ta vẫn đeo kính râm, đội mũ, không rời khẩu trang một tấc, chuẩn bị xong xuôi, mới dám đi thăm bà Bạch.
Lúc ra khỏi thang máy, Lâm Kha Diệp cầm giỏ trái cây bắt đầu căng thẳng: “Mẹ, bộ dạng này của con đi thăm bà Bạch, có dọa bà ấy không?”
Hôm nay Âu Liên Hy ăn mặc rất thoải mái, chỉ là khuôn mặt phủ lớp phấn dày có chút không hài hòa, bà ta cho con gái viên thuốc vững tâm: “Yên tâm, bà Bạch sẽ hiểu con, sau khi vào, miệng ngọt một chút, nhớ đó.”
“Dạ.” Lâm Kha Diệp điều chỉnh tâm trạng một chút, thân thể đứng thẳng.
Bà Bạch lúc này đang dựa bên cửa sổ xem tạp chí thời trang, thấy hai người đi vào, sững sốt, hai người bà không nghĩ tới nhất lại tới.
Bà Bạch đầu tiên đánh giá khuôn mặt của Lâm Kha Diệp, Lâm Kha Diệp dùng kính râm khẩu trang che hết, lúc đón nhận ánh mắt đánh giá của bà Bạch, cô ta cũng cố ra vẻ trấn định, thoải mái chào hỏi với bà: “Bác gái, nghe nói bác gặp tai nạn giao thông, cháu tới thăm bác, bây giờ bác đã khỏe chút nào chưa?”
Bà Bạch quan sát mũi cô ta rất lâu, nhìn khuôn mặt không còn đường nét trước đây, có chút ghét bỏ, nhưng lễ phép trả lời một câu: “Khỏe nhiều rồi, cảm ơn!”
Âu Liên Hy cười tiếp đón: “Bà Bạch, chúng tôi chuẩn bị không đủ, còn mang giỏ trái cây tới, bà đừng ghét bỏ.”
So sánh với Lâm Kha Diệp, biểu hiện của bà ta càng thêm tự nhiên, lộ ra nhiệt tình, làm bà Bạch nhất thời không chống đỡ được.
“Không sao, hai người có lòng rồi, ngồi một lát đi!” Giơ tay không đánh người cười, bà Bạch thấy họ nhiệt tình như vậy, cũng không tiện, nếu đuổi họ đi, chính là mình không chân thành.
Âu Liên Hy âm thâm cùng con gái nhìn nhau, vui mừng ngồi xuống.
Thấy thái độ của bà Bạch không khác biệt quá lớn với trước đây, lòng tin của Lâm Kha Diệp tăng lên, mặt tủi thân mở miệng nói: “Bác gái, chuyện trước đây của cháu, bác cũng có nghe thấy chứ?”
Bà Bạch không nghĩ tới cô ta sẽ chủ động nhắc tới những tin xấu đó, khẽ sững sờ: “Có thì có, nhưng lời đồn mà, tôi cũng không quá để tâm.”
Sau khi nói ra miệng, trong lòng bà Bạch thầm thở dài, mình sao lại lương thiện như vậy, rõ ràng rất để ý, còn đặc biệt ghét bỏ khuôn mặt giả đó của Lâm Kha Diệp.