CHƯƠNG 193: PHONG VÂN TỤ HỘI

Nói rồi, Trần Thuận nhắm mắt lại và bắt đầu hấp thụ linh tuyền ở đây.

Linh tuyền ở đây lớn hơn linh tuyền được Trần Thuận hấp thụ ở khu tam giác lần trước.

Trần Thuận tin rằng sau khi hấp thụ, hắn sẽ bước vào Thần thông cảnh đỉnh phong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cùng lúc ba người Trần Thuận đang tu luyện trong Cung Tuyết Thần .

Bên ngoài, phong vân tụ hội.

Thần cảnh cường giả xuất hiện trong khu tam giác ngày càng nhiều.

Sức hút của di tích cổ này quá lớn.

Trong đó, nhiều di tích cổ đã xuất thế, mấy trăm năm nay bị rất nhiều thế lực khai quật.

Những nơi xuất hiện những khu di tích cổ mới rất là hiếm thấy.

Tất nhiên, ngoài cái đó ra, còn một lý do khác rất quan trọng.

Không biết là ai truyền ra, di tích cổ ở khu tam giác, có lẽ chính là vị trí của Cung Tuyết Thần .

Nó là cơ nghiệp của Tuyết Thần.

Ngay khi tin tức được truyền ra, rất nhiều đại thần trực tiếp gần như phát điên.

Trừ hắn.

Cái danh Tuyết Thần, nếu không biết thì thôi.

Nhưng những người biết, không ai là không tránh khỏi kinh hãi.

Trên thần cảnh, là cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, cảnh giới này, hiện nay không ai có thể đạt tới.

Nếu như không phải có tài liệu ghi lại, xác nhận thời cổ từng có Lục địa thần tiên, hành tẩu thế gian.

Thì mọi người ở thế giới này đã nghi ngờ cảnh giới Lục Địa Thần Tiên này, liệu có thật sự tồn tại hay không rồi.

Trong một trăm năm qua, những di tích khai quật được trên khắp thế giới này đa phần đều là từ các triều đại, tông phái cổ, trong ghi chép, cường giả ở ngoại giới đều được xưng là thần tiên, nhưng theo nghiên cứu của các thế lực khác nhau, thật ra, tu vi có lẽ cũng chỉ là cảnh giới đỉnh phong của thần cảnh mà thôi.

Chưa thực sự đạt đến cảnh giới của Lục địa thần tiên.

Tuy nhiên, trong một số tài liệu, người ta nói rằng năm trăm năm trước, nghi ngờ có một vị Lục địa thần tiên xuất thế, là tuyệt thế mỹ nhân còn có tên gọi khác là Tuyết Nữ.

Sau đó, Tuyết Nữ, tự xưng là Tuyết Thần.

Xây dựng nên Cung Tuyết Thần và chiêu mộ đệ tử.

Đáng ngờ, người đó vượt qua cảnh giới thần cảnh và đến được cảnh giới Lục địa thần tiên.

Tuyết Thần có lẽ là Lục địa thần tiên xuất hiện gần đây nhất được ghi chép lại.

Mọi người, làm sao mà không phát điên cho được.

Đặc biệt là những người đã bước lên cảnh giới thần cảnh đỉnh phong,

Thì đều giống như nhìn thấy một tia hi vọng vậy.

Thoáng chốc, trong khu tam giác nhỏ này, đã quy tụ gần trăm cường giả thần cảnh.

Trong số đó, số lượng thần cảnh đỉnh phong mà bình thường hiếm thấy đều vượt qua hai bàn tay.

Gia tộc Viêm Hạ ẩn thế lần này có thể nói là phá tổ bay ra.

Ngoại trừ một số thần cảnh cường giả ở lại trông giữ gia tộc, hầu như tất cả đều đến khu tam giác.

Bao gồm cả Vương Vân Du của nhà họ Vương cũng đến khu vực tam giác.

Trong căn cứ của Sha Kun, trong thần trại, lúc này, không còn bất kỳ người thường nào nữa.

Toàn bộ đều là thần cảnh cường giả.

Mọi người đang quây quần bên nhau.

Vào lúc này, một cầu vồng dài xuyên thủng bầu trời.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một lão giả mặc áo bào đỏ, cả người toát ra vẻ uy phong lẫm liệt.

"Xích Huyết Lão Quái."

Sau khi người này xuất hiện, đột nhiên có người kêu lên.

"Xích Huyết Lão Quái, không phải đồn đãi sao? Vẫn chưa chết!"

Một cường giả hậu kỳ thần cảnh của Thái Quốc có chút kinh ngạc.

Nhưng mà, lời này thốt ra.

Xích Huyết Lão Quái vẫn còn đang bay lơ lửng trên không, hai mắt đột nhiên nhìn chằm chằm cường giả đó.

Ông ta hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, vị cường giả hậu kỳ thần cảnh đó trực tiếp “ưm” lên một tiếng, mũi miệng đầy máu.

Cái gì?

Các cường giả thần cảnh có mặt ở đó đều bị một phen kinh hãi.

Có không ít người biết đến vị cường giả thần cảnh đó, hắn tên là Urasso, là một trong những cao thủ hàng đầu ở Thái Quốc.

Lúc này, dưới cái khịt mũi lạnh lùng của Xích Huyết Lão Quái, lại khiến hắn thổ huyết.

Xích Huyết Lão Quái thật đáng sợ!

"Xích Huyết Lão Quái, ông muốn tìm chết sao?"

Lúc này, một lão giả ở gần Urasso bất ngờ bùng nổ một luồng khí cực mạnh và phi thẳng đến Xích Huyết Lão Quái.

Lão giả này là cao thủ số một của Thái Quốc, được xưng là Thiên Mệnh Thượng Nhân, cũng là cường giả đỉnh phong.

"Thiên Mệnh, thọ nguyên của ta không nhiều, chính là đang muốn tìm chết đây, ngươi muốn đến thử không?"

Xích Huyết Lão Quái chế nhạo.

Thiên Mệnh Thượng Nhân đứng đối diện, linh khí trên người cũng bộc phát, trực tiếp đấu nhau với hắn.

Không trung bắt đầu rung chuyển.

Không khí chảy thành một vòng xoắn.

Thiên Mệnh Thượng Nhân nghe xong, sắc mặt thoáng chút dáng vẻ khó chịu, hừ lạnh một tiếng, thu tay lại.

Vào lúc này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Xích Huyết Lão Quái với vẻ ghen tị.

Đặc biệt là cường giả thần cảnh đỉnh phong, trong lòng bọn họ đều xếp Xích Huyết Lão Quái vào loại cực kỳ nguy hiểm.

Xích Huyết Lão Quái được đồn đại là đã tọa hóa từ ba năm trước rồi, nhưng bây giờ ông ta lại xuất hiện.

Tuy rằng hắn chưa chết, nhưng xem ra thọ nguyên thật sự không nhiều lắm, nếu không thể tìm được cơ duyên đột phá cảnh giới Lục địa thần tiên, thì chắc chắn sẽ không sống được bao nhiêu ngày nữa, không ai muốn đắc tội với hắn ta vào lúc này cả.

Nếu xảy ra xung đột với hắn ta, dù là bị thương hay tử vong, thì đều vô cùng bất lợi.

Xích Huyết Lão Quái, nhìn thấy tình hình này, trên mặt hắn ta đầy vẻ chế nhạo.

Sau đó, hắn bước ra một bước, trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đáp xuống mặt đất.

Hắn ta nói câu đó vừa rồi là có chủ ý.

Như thế, không dồn đến đường cùng, sẽ không có cường giả dám chống lại hắn ta.

Mục tiêu đã đạt được, và sau khi đáp xuống, Xích Huyết Lão Quái không nói thêm gì.

"Tiên đạo, Tiên đạo, Tiên đạo là gì?"

Lúc này, một giọng nói khác phát ra từ không trung.

Trực tiếp, một bóng người khác xuất hiện trên bầu trời Thần Trại.

Người này, tiên phong đạo cốt, áo dài bay trong gió, tựa như một trích tiên hạ phàm.

"Tam Sinh Đạo Nhân?"

Giữa đám đông, có người lại kêu lên.

"Tam Sinh Đạo Nhân là ai?"

Mặc dù những người có mặt đều là cường giả thần cảnh, nhưng thật ra không ít người trong số họ là hậu bối.

Cũng đến từ các quốc gia khác nhau và các thế lực khác nhau, không thể biết rõ được lại lịch của mấy cường giả này.

"Tam Sinh Đạo Nhân, ngươi không biết sao? Hắn ta là một trong những cường giả bí ẩn nhất của Viêm Hạ, nhưng không phải là người của gia tộc ẩn thế, không có thế lực, không có con cháu, và thậm chí hầu như không ai biết nguồn gốc của hắn ta. Tam Sinh Đạo Nhân giống như sự xuất hiện đột ngột của ông ta lần này vậy, kiếp này, hắn tổng cộng chỉ ra tay ba lần, lần thứ nhất, lần đầu tiên tiến vào thần cảnh, đã giết một thần cảnh cường giả trung kỳ, lần thứ hai, bước vào thần cảnh trung kỳ, đã giết chết một thần cảnh hậu kỳ, lần thứ ba, bước vào thần cảnh hậu kỳ, thì đã trực tiếp giết chết một thần cảnh đỉnh phong! "

Có người xuất thân từ Viêm Hạ ra mặt giải thích.

Nghe xong lời này, nhiều người đột nhiên hít một hơi.

Trong thần cảnh, chiến đấu vượt giới, tuy trước mặt mọi người dường như đều là thần cảnh cường giả, nhưng đối với bọn họ mà nói, chiến đấu vượt giới là vô cùng khó khăn

Thần cảnh sơ kỳ quyết đấu với cảnh giới trung kỳ mà không bị giết chết, thoát được một mạng đã là lợi hại lắm rồi.

Nếu có thể hòa nhau, chứng tỏ càng có chiến lực vô song, là nhất đại thiên kiều.

Nhưng nếu có thể vượt giới đánh bại được đối phương thì là trong vạn người chỉ có một người.

Còn việc giết chết đối thủ khi chiến đấu vượt giới, dường như chỉ là thần thoại mà thôi.

Nhưng hôm nay, có thể làm được như thế là rất hiếm, rất hiếm.

Hầu như mọi người đều nghĩ rằng điều này là không thể.

Tuy nhiên, bây giờ, ở đây, có một người có thể giết chết đối thủ của mình mỗi khi đột phá cảnh giới, làm sao mọi người có thể không bị sốc?

Tuy nhiên, sau khi nghe qua một lượt giới thiệu, Tam Sinh Đạo Nhân nở một nụ cười nhạt.

"Thật đáng tiếc, trên đời này không có Lục địa thần tiên!"

Tiếng thở dài của hắn ta khiến mọi người không nói nên lời.

Chẳng lẽ hắn còn muốn đấu với Lục địa thần tiên đỉnh phong sao?

Tam Sinh Đạo Nhân, nhìn thấy biểu hiện của mọi người, mỉm cười lắc đầu và không nói gì.

Sau đó, cũng là một bước tiến lên, đột nhiên xuất hiện ở thần trại.

Sau đó, trong thần trại, lần lượt xuất hiện thêm một số cường giả thần cảnh mà ai ai cũng tưởng họ đã vẫn lạc rồi.

Những người này đều có sức mạnh rất lớn

Cho dù không phải thần cảnh đỉnh phong, thì cũng đã tiếp cận được thần cảnh đỉnh phong.

"Hẳn là, các ngươi tới đây là vì nghe nói Cung Tuyết Thần trong khu tam giác, đúng không?"

Lúc này, thánh sơn thánh chủ của Miến Quốc đi ra, nhìn những cường giả thần cảnh đỉnh phong nói.

Hắn cũng là thần cảnh đỉnh phong, thậm chí còn là cường giả trong thần cảnh đỉnh phong, hắn không có chút nào sợ hãi.

Xích Huyết Lão Quái giễu cợt: "Biết rồi còn hỏi, nếu không phải Cung Tuyết Thần , lão phu làm sao có thể tới cái nơi khỉ ho cò gáy như vậy."

Quả thực khu tam giác không có linh khí, ở trong mắt những cường giả này quả thực giống như một mảnh đất cằn cỗi.

Thánh sơn thánh chủ không bác bỏ, sau đó nói: "Vì có thông tin cho rằng Tuyết Thiên Cung ở đây, lần này, chúng ta lại tập hợp nhiều cường giả như vậy. Ta có cách, chỉ cần mọi người hợp tác, là có thể phân biệt thật giả! "