"Đủ rồi!" Thương Liên Thành rống giận một tiếng.

Nước mắt Thương Mẫn theo đó rơi xuống, hai tay cô nắm chặt, không ngừng run rẩy.

Hóa ra như vậy... Khi còn bé cô thấy ông bà ngoại Thương Tuyết tới nhà làm khách, cũng đã từng hỏi Thương Liên Thành ông ngoại bà ngoại cô người ở đâu, nhưng mỗi lần ông đều nói hàm hồ, nói là mẹ đoạn tuyệt quan hệ với nhà, nhưng không nghĩ, lại là đoạn tuyệt quan hệ như vậy.

"Ba ruột của Mẫn Nhi là ai?" Mâu Nghiên tỉnh táo hơn cô rất nhiều, hỏi tiếp.

Thương Liên Thành thấy chuyện đã đến mức không thể kiểm soát được, chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Tôi không biết ba ruột con bé là ai." Thương Liên Thành liếc Thương Mẫn một cái: “Khi Thanh Thanh gả cho tôi, đã có bầu ba tháng rồi, lúc ấy, tôi vẫn còn ở trong công ty của nhà họ Thẩm ở thành phố Bắc Nguyên làm một nhân viên quèn, vốn là muốn ăn tết xong về nhà cưới gả, nhưng có một buổi tối Thanh Thanh đột nhiên tìm tới tôi, nói nếu tôi cưới bà ấy, cho bà ấy và đứa trẻ một danh phận, bà ấy có thể cho tôi tài sản mà cả đời này tôi cũng không kiếm được, tôi cũng là đầu óc mê muội, bỏ rơi vị hôn thê ở quê nhà, nhận chuyện này."

"Thanh Thanh lập gia đình với tôi coi như là gả thấp, hai vị nhà họ Thẩm hết sức thất vọng về bà ấy, đoạn tuyệt quan hệ với bà ấy, cho bà ấy một khoản tiền, bà ấy đi theo tôi tới thành phố Nam, chúng tôi cắm rễ ở đây. Bà ấy là tiểu thư nhà đại gia, làm ăn cực kỳ lợi hại, cầm khoản tiền nhà cho kia, bắt đầu từ tổ công trình, mang thai cũng làm việc, chưa tới hai năm, Thương thị phát triển nhanh chóng. Nhưng... Lúc ấy tôi trẻ tuổi sung sức, Thanh Thanh tuy gả cho tôi, nhưng chưa bao giờ làm chuyện vợ chồng, mà Nhã Liên... Tôi thẹn với bà ấy, khi bà ấy tới thành phố Nam tìm tôi thì có Thương Tuyết..."

"Các người lấy nhau nhiều năm, chưa bao giờ bà ấy nói với ông chuyện ba ruột của Mẫn Nhi?" Mâu Nghiên nhìn Thương Mẫn đang ở cạnh mình, ánh mắt cô đỏ bừng, chỉ sợ là tin tức này đối với cô mà nói, lại là một đả kích nặng nề.

"Bà ấy làm việc giọt nước không lọt, cá tính kín đáo trầm ổn, tôi cũng đã từng hỏi, nhưng cho tới bây giờ bà ấy cũng không tiết lộ chút nào." Thương Liên Thành trả lời.

"Vậy mẹ tôi chết như thế nào?" Giọng Thương Mẫn yếu ớt: “Nếu như hôn nhân của các người chẳng qua là một giao dịch, nếu như bà ấy không yêu ông, không phải là bởi vì sự phản bội của ông mà bị trầm cảm, tại sao bà ấy lại tự sát?"

"Bệnh trầm cảm của bà ấy là trước khi gả cho tôi đã có." Thương Liên Thành trầm giọng: “Những ngày bà ấy ở nhà họ Thương, tôi chưa bao giờ thấy bà ấy cười. Bà ấy vẫn luôn biết sự tồn tại của Thương Tuyết, tôi và dì Triệu của con cũng là bởi vì đồng ý với bà ấy giữ bí mật thân thế của cô mới có thể đón Thương Tuyết về nhà họ Thương, cho tới bây giờ bà ấy cũng không để ý tới chuyện của tôi, sao có thể sẽ bởi vì chúng tôi mà tự sát?"

Thương Mẫn cười khanh khách.

Sai rồi... Hóa ra đều sai rồi...

Vẫn cho là tiểu tam lại không phải tiểu tam, vẫn cho là kẻ thù giết mẹ, cũng không phải kẻ thù của cô...

Nhiều năm như vậy, cuối cùng cô sống uổng rồi...

"Bây giờ cô đã hiểu chưa? Chúng tôi cũng không làm sai! Mẹ cô lập di chúc, chỉ cần luôn giữ bí mật thân thế của cô, tất cả tài sản của nhà họ Thương đều là chúng tôi! Nhiều năm như vậy, tranh chấp lớn hơn nữa, chúng tôi cũng giữ miệng như hũ nút không nói cho cô, còn cô thì sao, đồ vô ơn, từng bước ép tới, không những không biết cảm ơn chúng tôi, còn muốn hại Tuyết Tuyết của tôi thành như vậy!" Triệu Nhã Liên khóc lóc chảy nước mắt nước mũi.

"Chuyện này, còn có ai biết?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thương Mẫn đã ảm đạm.

"Chuyện này không vinh dự gì, trừ tôi và dì Triệu, cũng chỉ ông bà nội cô biết được." Thương Liên Thành chột dạ trả lời: “Chỉ là năm đó bên người mẹ cô có một luật sư, tên Đỗ Úy Nhiên, anh ta cũng là một tay mẹ cô cất nhắc, là pháp lý của Thương thị, di chúc cũng là anh ta cầm đi công chứng."

"Vậy anh ta đâu?" Thương Mẫn truy hỏi. Khi đó cô còn bé, khi mẹ qua đời cô mới tám tuổi, bà lại không mang công việc về nhà, cho nên đối với người bên cạnh bà ấy cũng không biết.

"Sau khi mẹ cô chết, anh ta đã xuất ngoại, đến bây giờ tôi cũng không biết anh ta đi đâu." Thương Liên Thành lắc đầu một cái.

Thương Mẫn vốn đang dâng lên hy vọng lại lần nữa tan biến.

"Nói nhiều như vậy, rốt cuộc cô có tha Tuyết Tuyết không?" Triệu Nhã Liên thúc giục cô: “Hôm nay cô đã biết, nhà họ Thương không nợ cô, nuôi cô lớn như vậy, cho cô thể diện cô chủ lớn nhà họ Thương, cô cũng nên có chút hồi báo đi."

Thương Mẫn không biết nên mở miệng như thế nào.

Thương Liên Thành đúng là nuôi cô lớn, nhưng từ sau khi mẹ chết, không có người che chở cô, cô ở nhà họ Thương chỉ là một người ngoài. Cái gì mà tình thân, cái gì là hạnh phúc gia đình, cho tới bây giờ cũng không có phần của cô. Chuyện xảy ra mấy ngày này càng làm cho cô đau lòng, cô tự thấy cũng không làm chuyện gì có lỗi với nhà họ Thương, nhưng người nhà họ Thương, bất kể xảy ra chuyện gì, luôn luôn chỉ trích cô.

"Hành động của Thương Tuyết đã là phạm pháp, tôi chỉ có thể bảo đảm tôi sẽ không ném đá xuống giếng, còn kết cục của cô ta như thế nào, không phải tôi có thể quyết định."

"Cô..." Triệu Nhã Liên đang muốn mắng, Mâu Nghiên lại ho nhẹ một tiếng.

Anh quét mắt nhìn Thương Liên Thành và Triệu Nhã Liên, nhàn nhạt lên tiếng.

"Các người nuôi dưỡng Mẫn Nhi, là bởi vì nhận ân huệ của mẹ cô ấy, nhiều năm như vậy, công ty và tài sản bà ấy để lại tất cả các người đều hưởng thụ rồi, đây là một cuộc giao dịch, đã là giao dịch, thì không liên quan những thứ khác."

"Thương thị đã là nỏ hết đà, nếu không có Đạt Phan  giúp đỡ, sẽ chỉ có kết quả phá sản, Mẫn Nhi để lại 30% cổ phần cho ngài Thương, sau này chỉ cần Thương thị tồn tại thì sẽ luôn có hoa hồng, cũng coi là hết hiếu đạo những năm này của cô ấy. Mà mảnh đất kia, tôi tin rằng mẹ Mẫn Nhi để lại cho cô ấy, mẹ vợ đại nhân tâm tư kín đáo, nhất định sẽ để lại chút đồ cho Mẫn Nhi, cho nên, hôm nay thu hồi nó lại, cũng không quá đáng."

"Vậy theo cậu nói, chúng tôi và Thương Mẫn vẫn là hai bên không thiếu nợ nhau?" Triệu Nhã Liên liếc mắt.

"Mặc dù các người nuôi dưỡng cô ấy lớn lên, nhưng cũng không xem cô ấy như con gái ruột, nếu không, cũng không đẩy tất cả tội lỗi lên người cô ấy, chuyện của Thương Tuyết là chính cô ta đức hạnh không đứng đắn, lại có các người làm cha mẹ không có cách dạy dỗ, Mẫn Nhi chưa bao giờ chủ động hại ai, cho nên, cái nồi này..."

"Chúng tôi không gánh." Mâu Nghiên cười khẽ, đứng lên.

Thấy Mâu Nghiên làm bộ phải đi, Thương Liên Thành cũng gấp, chuyển sự chú ý tới trên người Thương Mẫn: “Thương Mẫn, cô tự nói đi, cô cũng nghĩ như vậy à? Cô thật sự muốn vong ân phụ nghĩa như vậy, bỏ mặc em gái cô sao?"

"Mặc dù chúng ta không có quan hệ máu mủ, nhưng dù gì cũng là người một nhà, chẳng lẽ cô không nể tình 22 năm nay, để cho con bé một con đường sống sao?"

Thương Mẫn cúi đầu cười yếu ớt, trong nụ cười lại tràn đầy chua xót khổ sở.

Cô ngậm nước mắt, ngẩng đầu nhìn Thương Liên Thành.

Nếu ông ta không nhắc đến 22 năm này, có lẽ cô còn có một chút lòng trắc ẩn, nhưng từ trong miệng ông ta nói ra, đến nay trong đầu cô có thể nghĩ tới tất cả đều là chuyện cũ làm cô đau tận ruột gan.

Cô quét mắt nhìn căn phòng này, chính là ở chỗ này, cô vô số lần ở một bên len lén nhìn cả nhà bọn họ năm miệng vui vẻ hòa thuận, mà cô, bởi vì là con gái của Thẩm Thanh Thanh, luôn bị đeo cái mác không hiểu chuyện.

Rõ ràng, cô cũng khát vọng được yêu như vậy.

"Trước kia tôi vẫn luôn không hiểu, tại sao rõ ràng là người một nhà, tôi và các người lại luôn không hợp nhau." Thương Mẫn giơ tay lên, lau nước mắt, đột nhiên thư thái cười.

"Bây giờ tất cả đều được giải thích rồi. Ba mẹ và trưởng bối giống như các người sẽ không dạy dỗ được đứa trẻ tam quan đoan chính hơn cả ngũ quan như tôi được."

Sắc mặt Thương Liên Thành hoàn toàn đen lại.

Thương Mẫn ngẩng đầu, cười cười với Mâu Nghiên: “Chồng, chúng ta về nhà."

Mâu Nghiên sờ tóc cô một cái, đẩy xe lăn của cô, đi về phía cửa.

"Thương Mẫn!" Triệu Nhã Liên muốn theo sau, Trữ Trình lại ngăn ở trước mặt bà ta.

"Bà Thương." Trữ Trình rất cung kính chào bà ta một cái: “Bà cũng không cần lãng phí thời gian chỗ  cậu hai và mợ chủ nhà tôi nữa, cô Thương Tuyết lúc này đã đến nhà họ Du, nếu lúc này bà đến trước mặt cậu Du sám hối, có lẽ còn có thể đổi cho cô Thương Tuyết một đường sống."