CHƯƠNG 51: PHẢI NHỚ TÔI ĐẤY

Anh đằng hắng: "Lúc tôi không ở nhà, cô nhớ phải để ý coi anh của tôi đang làm gì. Có thể gọi quản gia Lý trông coi phía bên trong bất cứ lúc nào, nếu như phát hiện có điều kỳ lạ, hoặc là thấy anh ấy có ý coi thường mạng sống của bản thân thì cô hãy nói với anh ấy rằng: "Dao Nhã Linh vẫn chưa chết."

Bởi vì Lệ Vĩnh Duy biết rằng mình không thể trở về sớm được, lần trước Lệ Lâm Hùng dắt người sang nhà quấy phá, nếu như không có Hạ Vãn Song và quản gia Lý, cùng với vú Hoàng cản bọn họ lại thì e là lúc anh trở về đã không còn gặp được Lệ Tuấn Hải nữa. Nhưng lần này nếu như bản thân Lệ Tuấn Hải không muốn sống tiếp thì gần như chỉ là chuyện trong xảy ra trong chớp mắt mà thôi, chỉ có tin tức về người con gái tên Dao Nhã Linh ấy mới có thể giữ chân anh cả ở lại trên cuộc đời này.

"Dao Nhã Linh vẫn chưa chết à?" Đây đúng là tin động trời, thôi đừng kể đến việc Lệ Tuấn Hải sẽ mừng rỡ đến mức nào nếu nghe được tin tức này, Hạ Vãn Song biết chuyện Dao Nhã Linh còn sống mà cũng thấy khá vui, ít nhất, trên đời này vẫn còn người làm Lệ Tuấn Hải bận lòng, kích thích ý chí sinh tồn của anh ấy.

"Đúng vậy, nhưng nếu không đến thời điểm mấu chốt thì tuyệt đối đừng nói ra." Lệ Vĩnh Duy nghiêm túc dặn dò Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song ngẫm nghĩ một lúc rồi cũng hiểu được vì sao Lệ Vĩnh Duy lại làm như vậy, đây là con át chủ bài để cứu mạng anh ấy. Có thể vì Lệ Vĩnh Duy sợ mình tùy tiện tiết lộ tin tức này, Lệ Tuấn Hải sẽ cảm thấy bản thân anh ấy không xứng với Dao Nhã Linh, bởi vậy nói không chừng tin cô ấy còn sống lại là bùa đòi mạng của anh ấy.

Hạ Vãn Song gật đầu tỏ ý mình đã hiểu rồi: "Anh phải đi bao nhiêu ngày?"

Hạ Vãn Song không ý thức được bản thân mình đã rất dựa dẫm vào Lệ Vĩnh Duy, vừa nghe nói anh phải đi xa, thực chất trong lòng cô không mong muốn như vậy, nhưng lại không thể hiện ra ngoài mặt, vì suy nghĩ này vốn không hề đúng đắn.

"Phải xem tình hình như thế nào nữa, ít thì cũng phải vài ngày, nhưng cho dù có thế nào đi chăng nữa thì chắc chắn anh sẽ không đi quá mười ngày đâu." Lệ Vĩnh Duy vươn tay xoa mái tóc đen óng ả của Hạ Vãn Song: "Cô đừng lo, tôi đã sắp xếp bảo vệ rồi, sẽ không có người đến gây chuyện nữa đâu."

"Ừm, biết rồi, tôi đợi anh về." Hạ Vãn Song nói hết lời mới cảm thấy câu nói này có hàm nghĩa khác: "Ừm, ý tôi là tôi ở nhà đợi anh."

Lệ Vĩnh Duy nhìn dáng vẻ lúng túng của cô mới cười khẽ: "Chỉ cần ngoan ngoãn ở nhà đợi tôi về là được, cô phải nhớ tôi đấy..." Ánh mắt của anh lại dán chặt vào sợi dây đỏ trên cổ cô, ngón tay dài thon thả cong lên, nhẹ nhàng tháo nó xuống.

Chỉ là một sợi dây đỏ bình thường mà thôi, nhưng lúc nằm trong lòng bàn tay dày và rộng của anh lại có vẻ rất xinh xắn, đáng yêu: "Quý giá như vậy à? Ai tặng đấy?"

Không nghe ra được cảm xúc gì từ giọng nói của anh, chỉ mang máng có cảm giác anh thật cao cao tại thượng và ngông cuồng.

Hạ Vãn Song lạnh nhạt đáp: "Lúc mới bị đưa đến cô nhi viện, sức khỏe tôi rất yếu ớt, dễ bị mắc bệnh, viện trưởng Hàn đã đi xin dây đỏ này về để bảo vệ tôi được bình an. Nhưng đúng là thần kỳ thật, sau khi tôi đeo nó thì rất ít khi bị bệnh. Tôi đeo mãi đến tận bây giờ. Anh có tưởng tượng nổi không, một người đàn ông trung niên lại lên đền miếu xin sợi dây bình an về cho tôi, viện trưởng Hàn là người rất tốt."

Đây chỉ là một sợi dây thừng đỏ, vì bị ma sát và đã trải qua nhiều năm tháng nên màu sắc bị phai nhạt đi, nhưng không hề có dấu vết sắp sửa đứt, có thể nhận ra chủ nhân của nó yêu quý nó đến mức nào.

"Bắt đầu từ hôm nay, nó sẽ là của tôi." Lệ Vĩnh Duy không nói thêm tiếng nào nữa mà nhét nó vào túi áo trước ngực.

Hạ Vãn Song: "..."

Chỉ là một sợi dây đỏ không đáng là bao mà người đàn ông này cũng muốn giựt luôn à? Nhưng lần này có thể Lệ Vĩnh Duy ra nước ngoài để làm một vài công việc nguy hiểm, vậy thì cho anh ấy mượn tạm vậy.

"Tôi chỉ cho anh mượn để ra nước ngoài làm việc thôi, sau khi về phải trả lại cho tôi." Hạ Vãn Song dịu dàng nói.

"Không trả đâu." Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy vừa có vẻ ngang ngược vừa mang nét trẻ con. Hạ Vãn Song nhìn vào đôi mắt vằn vện tia máu của anh, đột nhiên không muốn giành lại nữa.

"Anh đi nghỉ ngơi một lúc đi, để tôi xuống nhà làm cơm với vú Hoàng." Hạ Vãn Song nói, nghĩ đến việc chắc là trưa nay anh phải lên máy bay mới kêu anh đi ngủ bù một giấc.

Lệ Vĩnh Duy cũng không phản bác, chỉ nhẹ nhàng đáp lại một câu: "Cô rảnh rỗi thì giúp tôi xếp vài bộ quần áo, không cần nhiều đâu, mấy bộ đồ ở trong phòng này đó."

Bên ngoài cửa sổ, bầu trời sáng chói chang, Hạ Vãn Song nhìn tủ quần áo rồi chợt nhớ đến lời vú Hoàng đã nói với cô, vốn dĩ đây là phòng của Lệ Vĩnh Duy, có điều không biết vì sao mà đã trang trí thành phòng cưới rồi, thảo nào anh cứ hay đi nhầm.

Nhưng cũng không chắc là mình hiểu nhầm anh ấy, nếu nói đây là thói quen thì những hành động cợt nhả, còn cả việc chạy xuống phòng dành cho khách, ngủ bên cạnh cô phải tính thế nào đây?

Người nhà họ Lệ cũng kỳ lạ thật, không ngờ bọn họ lại chọn phòng của cậu hai để trang trí lại, làm phòng cưới cho cậu cả, chuyện này là thế nào đây?

Hạ Vãn Song lắc đầu, quyết định không tiếp tục nghĩ nữa, dù sao có nghĩ cũng không nghĩ ra được kết quả gì. Hiện thực đã trở thành như vậy rồi, cùng lắm thì sau này mình không quay lại đây ngủ tiếp là được.

Cô xách chiếc vali đen trong góc phòng ra, mở tủ quần áo chuẩn bị xếp đồ cho anh, người đàn ông trên giường đã ngủ mất, trên gương mặt anh tuấn ấy lún phún vài sợi râu vẫn còn chưa cạo, trong lòng Hạ Vãn Song trở nên yên bình.

Sau khi ăn sáng xong, Lệ Vĩnh Duy không đợi đến buổi trưa mà xuất phát ngay. Lúc anh đi, Hạ Vãn Song không ra tiễn, không biết vì sao hễ cứ nghĩ đến việc Lệ Vĩnh Duy phải xa nhà mấy ngày là cô lại thấy hơi buồn bã, nặng trĩu trong lòng, bởi vậy mới muốn để mình bận rộn làm việc khác.

Dường như có tiếng người nói chuyện trong phòng khách, chắc hẳn là Lệ Vĩnh Duy đang dặn dò trước lúc lên đường, Hạ Vãn Song tập trung lắng nghe, hoàn toàn không biết mình đang cầm sách đọc ngược.

Rồi có tiếng máy xe vang lên...Cuối cùng cô cũng cầm lòng không đậu mà lao ra ngoài, vừa đúng lúc nhìn thấy bóng xe rẽ ngoặt sang khúc cua.

Không biết vì sao, Hạ Vãn Song cảm thấy có chất lỏng nong nóng đang tràn ra khỏi vành mắt mình.

Hôm nay là ngày thứ ba sau khi Lệ Vĩnh Duy đi làm vắng nhà, thời gian trôi qua rất chậm.

Hạ Vãn Song cứ nghĩ người đàn ông này không có ở đây thì mình có thể yên tâm làm luận văn, cũng có thể ngủ một giấc thật ngon, không sợ anh ta bất ngờ vào phòng lúc nửa đêm.

Nhưng dường như cô nghĩ nhiều quá, luận văn không nghĩ ra được ý tưởng nào để viết, đến ngủ cũng không ngủ ngon, mỗi ngày đều lăn qua lộn lại trên giường đến hai ba giờ sáng mới ngủ được. Ngày hôm sau lại gặp mặt người khác với cặp mắt thâm quầng.

vú Hoàng hỏi có phải cô không được khỏe hay không, cô cũng không giải thích được nguyên do, lẽ nào muốn cô nói rằng do quá nhớ nhung Lệ Vĩnh Duy nên mới không ngủ ngon ư?

Người đàn ông ấy đã đi suốt ba ngày ròng mà không hề liên lạc gì, nhưng cũng có thể anh ta đã gọi điện báo bình an với vú Hoàng và quản gia Lý, chỉ không báo cho cô biết mà thôi. Lệ Vĩnh Duy quan tâm đến anh của anh ta nhiều như vậy, chắc chắn ngày nào cũng sẽ quan tâm đến tình hình của anh ấy.

Nhắc đến Lệ Tuấn Hải, ngày nào cũng như vậy, ngoại trừ biết tình hình ăn uống của anh thì cô chưa từng được gặp mặt của người đàn ông ấy thêm lần nào nữa, trong suốt ba ngày, thậm chí cô phải dùng đến quyền lợi của một người vợ về mặt pháp luật để ép quản gia Lý và bác sĩ Trần cho cô gặp mặt anh.

Quản gia Lý không thuyết phục nổi người cố chấp như Hạ Vãn Song, mới bối rối đáp: "Mợ chủ, không phải chúng tôi không muốn cho mợ vào, đây là lệnh của cậu cả, cậu cả không muốn gặp cô."

Hạ Vãn Song rất buồn bã, đồng thời cũng thấy hết sức nghi ngờ, không phải vào cuộc họp cổ đông hôm ấy, anh ta vẫn còn rất quan tâm đến cô ư? Sao bây giờ lại không muốn gặp cô nữa? Cô không tin tưởng mấy, chỉ có điều không bằng không chứng nên cũng chẳng dám tùy tiện xông vào.

Chỉ đành ôm bụng tức đi tìm vú Hoàng.

Sau khi vú Hoàng nghe Hạ Vãn Song giãi bày thắc mắc mới cười nhẹ: "Mợ chủ, cô phải biết rằng thật ra cậu cả là một người rất tự ti, cậu ấy sợ gương  mặt của mình sẽ làm cô sợ hãi, bởi vậy mới không chịu gặp cô mà thôi."

"Nhưng không phải chúng tôi đã gặp nhau mấy lần rồi à? Trông anh ấy đâu có tự ti chút nào? Nếu là bệnh tình trở nặng thì cũng không phải là vết phỏng trên mặt có chuyển biến xấu đấy chứ?"

vú Hoàng nghe cô hỏi liên tiếp ba câu mới sự nhớ ra cậu hai từng giả dạng cậu cả đến gặp mợ chủ, bà mới lúng túng cười đáp: "Có thể gần đây tình trạng của cậu cả không được tốt, cậu ấy không muốn cô nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt nằm trên giường bệnh của mình."

Nói thật lòng, đúng là Lệ Tuấn Hải nghĩ y hệt như những gì vú Hoàng đã nói, bản thân anh bị phỏng nặng nề, gương mặt biến dạng thì cần gì phải để lại ấn tượng xấu cho em dâu kia chứ? Mỗi ngày, thông qua chiếc camera trong phòng bệnh, anh có thể xem xem cô ấy và Vĩnh Dạ có sống tốt hay không, có hạnh phúc hay không, tình cảm của họ có phát triển hay không là đã đủ lắm rồi.

Để gương mặt kinh khủng này biến mất khỏi thế gian cùng với mình đi vậy.

"Trước đây thím có nói gần đây Tuấn Hải ăn rất ít, đúng không?"

"Đúng vậy, thức ăn lỏng, bánh ngọt hay canh gì thì cậu ấy cũng ăn rất ít. Tôi cũng không biết phải làm thế nào mới tốt." Nói đến đây, gương mặt vú Hoàng lại lộ ra vẻ phiền muộn, không ăn cơm thì làm gì có sức khỏe phối hợp điều trị cơ chứ."

"Nếu như tôi có thể vào khuyên anh ấy thì tốt rồi."

"Không được đâu, đến lời cậu hai nói mà cậu ấy còn không nghe, huống hồ chi là mợ chủ kia chứ." vú Hoàng không khỏi thở dài: "Mấy ngày nay cậu hai không gọi điện về nhà là vì muốn để cho cậu cả lo lắng cho cậu ấy, không tùy tiện nghĩ đến mấy chuyện hại đến tính mạng nữa."

Nghe giọng điệu của vú Hoàng thì có vẻ đây không phải là lần đầu Lệ Vĩnh Duy làm như vậy, dùng sự an toàn của bản thân để khiến anh cả bận tâm, không thể không nói anh thật ấu trĩ, nhưng tấm lòng của anh cũng khiến cho người khác thấy cảm động. Anh ấy thật sự rất quan tâm anh cả của mình.

Mặc dù anh không gọi điện thoại về cho bọn họ, nhưng người đàn ông gian xảo như Lệ Vĩnh Duy chắc chắn sẽ có đường khác để tìm hiểu tình hình ở nhà, không cần phải lo lắng đến việc này nữa.

Câu nói này cũng chứng minh rằng Lệ Vĩnh Duy không hề gọi điện thoại về chứ không phải cố ý không báo tin cho cô biết. Nghĩ đến đây, dường như tâm trạng Hạ Vãn Song không còn nặng nề như trước đó nữa.

Cũng không biết người đàn ông đó sống ở ngoài như thế nào, với tính cách ngông cuồng không coi ai ra gì, lại thích bắt bẻ như anh, không biết có chết đói hay không?

Đột nhiên ý thức được rằng mình đang lo lắng cho Lệ Vĩnh Duy, trong lòng Hạ Vãn Song chợt thấy hồi hộp, mình bị gì vậy kìa? Mặc dù quan tâm xem em trai chồng có khỏe không là chuyện hiển nhiên, nhưng bây giờ rõ ràng là cô đang nhớ nhung người nọ...

"Mợ chủ?"

Nghe tiếng vú Hoàng gọi, Hạ Vãn Song mới sực tỉnh táo lại: "Sao thế?"

"Không có gì đâu, nếu cô không có việc gì dặn dò thì tôi đi làm việc đây."

Hạ Vãn Song gật đầu, vú Hoàng bèn ra ngoài.

"Nếu như anh cả coi thường tính mạng thì cô hãy nói với anh ấy rằng, Dao Nhã Linh vẫn còn sống." Đột nhiên câu nói này nảy lên trong đầu cô, cô nhớ đến Dao Nhã Linh, hy vọng không cần phải dùng đến tấm thẻ vàng này.

