CHƯƠNG 32: LẦN ĐẦU LỘ MẶT, KIỀU THỊ BÙNG NỔ

Tòa cao ốc trung tâm của Kiều Thị nằm ở khu vực kinh doanh hoàng kim mắc tiền nhất của trung tâm thành phố. Khác với những công ty khác phải thuê cao ốc để làm việc, Kiều Khinh Vũ hào phóng chi bạc tỷ mua cả tòa cao ốc này. Cả tòa cao ốc 101 tầng lầu, đúng là ngạo mạn vô cùng, xưng hùng xưng bá!

Ngoại trừ chuyện này ra, chuyện khiến người ta say sưa bàn tán chính là hệ thống an ninh của Kiều Thị.

Cả thủ đô cũng không tìm ra một công ty nào khác mà ở lối vào tầng một cần có dấu vân tay, quét võng mạc mới có thể ra vào công ty. Càng không cần nói đến chuyện, nếu không có thẻ nhân viên thì chẳng thể sử dụng thang máy. Khách tới thăm cần phải đăng ký đủ kiểu, xem xét rồi phê duyệt. Mức phức tạp của các thủ tục đúng là có thể sánh với tổ chức nghiên cứu cấp quốc gia.

Nhưng hôm nay, Lãnh Tư Vy được hưởng thụ một đãi ngộ đặc biệt.

Được chủ của tòa cao ốc này dẫn vào!

"Trời ạ!"

"Người bên cạnh tổng giám đốc là ai thế?"

"Lần đầu tôi thấy tổng giám đốc của chúng ta đi chung với người khác giới đấy!"

"Chẳng lẽ hôm nay các cô không xem hot search sao? Từ sáng đã đứng đầu bảng rồi!!! Đây chẳng phải là cái cô cũng lên hot search với tổng giám đốc của chúng ta hay sao! Trời ạ! Cái gọi là dung mạo như thần tiên, coi như tôi cũng nhìn thấy rồi. Lần đầu tiên thấy được gương mặt của một cô gái xứng với tổng giám đốc Kiều đó! Tôi cảm thấy mặt cô ấy chỉ to chừng như bàn tay, người thật còn đẹp hơn trên anh!"

Lãnh Tư Vy đi theo sau lưng Kiều Khinh Vũ cùng đi tới, bên tai đầy tiếng xì xào bàn tàn mà các nhân viên của Kiều Thị tự cho là nói rất nhỏ.

Nhưng mà...

Các đồng chí à!

Giọng nói của các cô không hề nhỏ như các cô tưởng đâu!

Thế này cũng quá to rồi!

Cô nghi ngờ rằng một giây sau, Kiều Khinh Vũ sẽ dừng bước rồi liếc mắt nhìn xung quanh.

Cũng may đã tới cửa thang máy rồi.

Một tay Kiều Khinh Vũ nhấn nút, một tay giả vờ đỡ cô, liếc mắt nhìn cô, môi nở nụ cười biếng nhác, cứ thế mà xuất hiện trước mắt mọi người. Chỉ là anh nói rất nhỏ, ngoại trừ Lãnh Tư Vy thì không ai nghe được: “Bình thường bọn họ cứ mê mệt với công việc nên kiềm chế quá. Hiếm thấy tôi dẫn cô tới công ty, ai cũng như hăng máu gà, cô đừng để ý."

Lãnh Tư Vy : ...

Tôi thật sự vẫn ổn.

Nhưng anh không phát hiện rằng lúc anh sát gần tôi nói chuyện, nhân viên trong công ty anh lại hít vào một hơi sao?

Đôi mắt nào cũng như sắp rớt xuống đất vậy!!

"Không sao." Lãnh Tư Vy trợn mắt, sau khi đi vào thang máy, thậm chí còn gật đầu với mọi người đang sững sờ ở ngoài rồi nở một nụ cười.

Kiều Khinh Vũ nhìn nụ cười xã giao gần ngay trước mắt của cô, không nhịn được mà im lặng mím môi.

Lần đầu phát hiện rằng, nụ cười xã giao vẫn hơi ngọt ngào...

"Ting!"

Lúc cửa thang máy khép lại, cả lầu một đều phát điên!

"Vãi chưởng! Tôi không nhìn lầm đấy chứ!!! tổng giám đốc Kiều dẫn cô gái kia đi vào thang máy chuyên dụng của tổng giám đốc Kiều! Ngoại trừ tổng giám đốc Kiều ra, từ trước đến nay chưa có ai đi thang máy đó cả, ngay cả trợ lí La Tấn cũng vẫn đi thang máy nhân viên!"

"Mấy cô có thấy không? Có thấy không hả! Ban nãy tổng giám đốc không chỉ ghé sát tai cô kia nói chuyện mà còn cười nữa đó! Tôi vào công ty năm năm rồi! Vẫn chưa từng thấy tổng giám đốc Kiều nở nụ cười như thế!!"

"Tôi nói rồi mà, chẳng lẽ bộ phận PR của công ty ta điên rồi hay sao! Thấy tổng giám đốc Kiều lên hot search hơn nửa ngày mà chẳng đáp lại gì sất! Bây giờ! Biết chân tướng rồi! Chắn chắn tổng giám đốc Kiều rất hưởng thụ cảm giác cùng lên đỉnh hot search với cô gái xinh đẹp đó!"

Sau trận ồn ào này, các phòng ban của Kiều Thị đều bùng nổ.

Người lầu một báo tin tức mới nhất vào các nhóm nhỏ của công ty, sau đó một truyền mười, mười truyền trăm!

Lãnh Tư Vy đi thang máy, lúc vừa mới tới phòng làm việc của Kiều Khinh Vũ, cả tòa lầu, đúng thế, cả 101 tầng, tất cả mọi người đều biết sự hiện diện của Lãnh Tư Vy.

Hiệu suất này, không chỉ có làm việc mạnh, mà truyền tin đồn cũng đứng đầu cả thành phố!

"Cô Lãnh?" La Tấn đứng ở cửa phòng làm việc nhìn Lãnh Tư Vy ở sau lưng ông chủ mình rồi sững sờ!

Thế nên ông chủ đột nhiên thả bồ câu (ý bằng leo cây) nhiều quản lí cấp cao như thế là để ra ngoài gặp mặt cô Lãnh sao?

"Chào trợ lí La." Lãnh Tư Vy gật đầu với anh ta, thấy anh ta cầm tài liệu trên tay, chắc là có việc gấp nên lập tức nghiêng đầu nhìn Kiều Khinh Vũ: “Hay các anh cứ làm việc trước, lát nữa tôi lại tới tham quan công ty sau nhé?"

Kiều Khinh Vũ nhìn đồng hồ trên tay, đã một giờ đúng rồi, cuộc họp của tập đoàn vào giờ chiều không thể trì hoãn.

"Không sao, tôi để La Tấn dẫn cô đi tham quan. Đi mệt rồi thì cô tới phòng làm việc của tôi nghỉ ngơi một lúc."

Lãnh Tư Vy sửng sốt nhưng vẫn nghiêm túc gật đầu.

Nhưng cô cũng không biết rằng, La Tấn đứng bên cạnh, chỉ với hai câu ngắn ngủi đó mà trong lòng lập tức nổi cơn sóng gió kinh hoàng!!!

Anh ta ngạc nhiên nhìn Lãnh Tư Vy và ông chủ của mình.

Sao lại có cảm giác chỉ qua một bữa cơm mà quan hệ giữa hai người đã gần hơn rồi?

Rõ ràng tối qua, hai người này cũng chỉ có mối quan hệ xã giao thôi.

Bây giờ, hai người đi bộ, thậm chí là lúc hai người nói chuyện, cứ như có thể nghe được hơi thở của đối phương.

Anh ta vẫn không quên, trong bữa tiệc sinh nhật, tuy Lãnh Tư Vy cười xã giao với tất cả mọi người, nhưng trong đáy mắt cứ cô một cảm giác xa cách lạnh lùng.

Nhưng bây giờ???

Đứng cạnh tổng giám đốc Kiều lại chẳng còn cảm giác đó nữa.

Đây, đây chỉ là lần gặp mặt thứ hai của hai người họ mà!