CHƯƠNG 41: THẮNG LỢI TRỞ VỀ.

Tuy nhiên, sau bao nhiêu năm, Đồ Huy vẫn có thể sống khỏe mạnh, vui vẻ, cũng xem như là có chút bản lĩnh. Có một khoảng thời gian, Tần Ngọc Viễn cũng tìm kiếm Đồ Huy khắp nơi, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không tìm được.

Bây giờ Tần Ngọc Viễn gần như đã quên Đồ Huy, Đồ Huy lại rơi vào tay Tần Ngọc Viễn.

“Cái gì? Anh ta là Đồ Huy!” Dương Thiết Ngưu cũng ngạc nhiên hét lên. Là một đệ tử chính quy của võ đạo, lòng căm thù của Dương Thiết Ngưu với Đồ Huy cao hơn rất nhiều so với Tần Dương.

Đồ Huy đã phạm vô số tội ác, trong đó có phản bội lại sư môn, bắt nạt giáo viên, phá hoại quy tắc của tổ tiên chắc chắn là tội nặng nhất. Chỉ cần là người trong võ đạo, sau khi gặp được Đồ Huy, đều muốn giết chết Đồ Huy.

Đằng sau những tội ác này, còn có rất nhiều chuyện không thể chịu đựng được.

Lúc đầu, Tần Ngọc Viễn cũng rất tức giận về những chuyện này, tìm kiếm Đồ Huy ở khắp nơi. Nhưng sau một thời gian, Đồ Huy đột nhiên biến mất. Có người loan tin, nói là Đồ Huy đã bị chết. Trong mấy năm qua, Đồ Huy vẫn không có bất kỳ tin tức gì, vụ án này cứ như vậy mà kết thúc.

“Đồ Huy, haha, Đồ Huy!” Tên phóng hỏa  giống như một con quỷ, không ngừng lẩm bẩm cái tên kia, sau đó nhìn chằm chằm vào Tần Ngọc Viễn, nói: “Đã mấy năm rồi không nghe thấy người nào gọi tôi như vậy, thật sự có chút nhớ.” Vậy mà anh ta thực sự thừa nhận lai lịch của mình, không hề biện minh.

Trên thực tế, mai danh ẩn tích, vốn là một chuyện vô cùng đau khổ. Nếu như đến mức phải thay tên đổi họ, trên thực tế, điều đó có nghĩa là người này không hề tồn tại.

“Người biết được lai lịch của tôi, đều phải chết.” Đồ Huy cười lớn, sau đó nói với Tần Ngọc Viễn: “Cậu đã nhận ra tôi, lát nữa tôi sẽ để cho cậu chết một cách thoải mái.” Lời này vừa được nói ra, ngay cả sắc mặt sáu người đang kéo sợi xích cũng lập tức thay đổi. Từ khẩu khí của Đồ Huy, bọn họ cũng sinh ra một linh cảm không lành.

Vì vậy, sáu người liền thả sợi xích trong tay ra, để Dương Thiết Ngưu lấy lại được tự do. Trước sự sống và cái chết, nhiệm vụ hay bất cứ thứ gì, sớm đã bị bọn họ vứt lại phía sau. Nếu như ngay cả mạng cũng không còn, thì những thứ khác còn có ý nghĩa gì nữa.

Dương Thiết Ngưu giống như một con quỷ đang bị điên, sợi dây xích trên người vẫn chưa được tháo xuống, cứ như vậy lao đến đánh vào mặt Đồ Huy, còn hét lên: “Đồ Huy tên khốn này, chết đi!”

Một cảnh này, Tần Ngọc Viễn cũng không nghĩ đến. Kẻ thù của Đồ Huy ở khắp mọi nơi, nhưng lại tình cờ gặp được một người, cũng thật trùng hợp. Nhưng nghĩ lại, Dương Thiết Ngưu là truyền nhân chân chính của võ đạo, có lẽ một người lớn tuổi hoặc một người thân nào đó của anh đã chết trong tay Đồ Huy.

Tuy nhiên, cái tên Đồ Huy “ngũ bả đao” không phải chỉ là một cái danh.

Trước đây, để giấu lai lịch của mình, Đồ Huy chỉ dùng dao găm, nhưng bây giờ Đồ Huy không còn kiêng kị điều gì, năm đao đầy đủ.

“Keng!” Con dao lóe lên, sáu sợi xích trên người Dương Thiết Ngưu nhảy múa, đồng thời tách ra. Dao là dao tốt, bất khả chiến bại, sắt cũng giống như bùn. Nhưng điểm lợi hại hơn chính là đao pháp của Đồ Huy. Dương Thiết Ngưu ở gần như vậy, cũng không có cách nào có thể nhìn ra được đao của Đồ Huy có dáng vẻ như thế nào.

Tần Ngọc Viễn ở xa hơn rất nhiều, đương nhiên cũng không thu hoạch được gì. Chỉ một đao này cũng cho thấy sự vượt trội của Đồ Huy.

“Tụ trung đao!”

Tần Ngọc Viễn hét lên. May mắn là, lúc đó vì để đuổi theo Đồ Huy, Tần Ngọc Viễn đã thu thập được rất nhiều thông tin.

Năm đao trong một, đao trong tay!

Năm đao trong hai, tụ trung đao!

Đao trong tay này đương nhiên không phải là con dao găm đã bị Tần Ngọc Viễn dùng xà ngang đánh gãy, mà là một con dao chiến thực sự. Lúc trước, khi bị truy sát, thủ trung đao của Đồ Huy, từng ứng chiến10 trận chiến liên tiếp, đã bị đứt thành hai mảnh.

Vì vậy, Đồ Huy vừa ra tay, đã dùng tụ trung đao. Đồng thời một lần lập công, khiến những đợt tấn công của Dương Thiết Ngưu đều vô ích, ngay cả những sợi sắt Dương Thiết Ngưu dùng để làm vũ khí cũng đã bị tụ trung đao của Đồ Huy cắt đứt.

Mặc dù Đồ Huy không làm sáng tụ trung đao, nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn biết, cái gọi là tụ trung đao, chẳng qua chỉ là một lưỡi dao, không có cán dao. Sắc thì có sắc nhưng lại không đủ cứng.

“Vù!”

Tần Ngọc Viễn ném cái xà beng trong tay qua, Dương Thiết Ngưu đã bắt được.

“Vù vù!”

Dương Thiết Ngưu tiện tay giật một chiếc côn hoa, rõ ràng cũng có nghiên cứu về côn pháp. Sau khi thử tay, chiếc xà beng trong tay anh ta nhưng một con rồng, hướng vào ngực của Đồ Huy. Nếu như chính xác, tuyệt đối có thể đâm vào ngực của Đồ Huy. Xà beng là một thanh sắt chắc chắn, cộng với sức lực của Dương Thiết Ngưu, kếp hợp lại sẽ tạo thành sức mạnh vô hạn.

Nhưng điều mà Tần Ngọc Viễn không biết là, bên người Dương Thiết Ngưu vốn có một thanh đồng nóng. Nhưng từ sau khi quyết định bảo vệ Long Vệ, Dương Thiết Ngưu đã để thanh đồng nóng ở trong làng, không có mang theo. Nếu không, cho dù đối đầu với Đồ Huy cũng bị yếu thế.

Trên thực tế, nếu như nói thực lực của Đồ Huy vô cùng cao, cũng không hoàn toàn là như vậy. Nên Đồ Huy có thể trốn thoát được nhiều lần như vậy chắc chắn có liên quan đến tốc độ của anh ta.

Trong cuộc đối đầu của những cao thủ, hoặc nói, trong tất cả các cuộc đánh nhau, cho dù sử dụng vũ khí nào, chiêu thức nào, điểm quan trọng nhất chính là phải có khả năng khóa chặt mục tiêu, sau đó mới đánh. Nếu không, cho dù có dùng lực mạnh đến đâu, cũng không thể tấn công.

Trong tình hình này, tốc độ càng ngày càng nhanh, né tránh ngày càng linh hoạt. Mà tốc độ của Đồ Huy rất nhanh, tiếng năm lừng lẫy, bất luận là đánh hay trốn, anh ta đều chiếm lợi thế rất lớn.

Giống như bây giờ, Dương Thiết Ngưu đang khua chiếc xà beng đầy uy vũ, nhưng lại không đáng trúng được Đồ Huy, cũng đánh vào khoảng không. Đồ Huy thì ngược lại, rất phóng khoáng, không ngừng lóe lên xung quanh người Dương Thiết Ngưu, thỉnh thoảng tụ trung đao chém ra, trên người Dương Thiết Ngưu lại xuất hiện một vệt máu.

Nhưng cũng chỉ có thế mà thôi, không thể khiến Dương Thiết Ngưu chống đỡ không được.

Không biết từ lúc nào Tần Ngọc Viễn đã nhặt con dao găm bị gãy thành hai mảnh trên mặt đất lên, nghịch ở trong tay.

Từ biểu hiện của anh, cả người Tần Ngọc Viễn đều rất thoải mái, không có chút căng thẳng. Nhưng trên thực tế, mỗi bắp thịt trên người Tần Ngọc Viễn đều đang run rẩy, lúc nào cũng sẵn sàng tiến công một cách mạnh mẽ.

“Hừ!” Đồ Huy nắm lấy cơ hội, tụ trung đao rạch một đường dài ở thắt lưng và bụng của Dương Thiết Ngưu, máu chảy rất nhiều.

“Bắt lấy!” Lúc này, một tia sáng lóe lên, xoẹt qua gân chân trái của Đồ Huy, xuyên vào tường, thậm chí còn không nhìn thấy con dao.

Người ra tay, đương nhiên là Tần Ngọc Viễn, anh cười “haha” nói: “Có qua có lại, anh tặng tôi hai con dao găm, bây giờ tôi tặng lại anh bốn phần trong một, hi vọng anh sẽ thích.” Đồ Huy suýt nữa thì ngất đi, đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy, có người có thể tập kích một cách mới mẻ và tinh tế như vậy.

Nhưng, điều khiến Đồ Huy tức giận nhất chính là, chân trái của anh ta không nghe theo sự sai khiến của anh ta. Đây rõ ràng là điều vô cùng nguy hiểm, một khi mất đi tốc độ, đừng nói đến chuyện có thể giết hết tất cả những người có mặt ở đây được không, có thể trốn thoát được hay không còn là một câu hỏi rất lớn.

Lúc này, Đồ Huy thực sự muốn chạy trốn. Nhưng, có Tần Ngọc Viễn canh gác ở cửa, muốn xông ra ngoài là một điều rất khó.

“Trừ khi, có thể bắt được Dương Thiết Ngưu.” Đồ Huy thầm nghĩ, biết đây chính là cơ hội cuối cùng của mình. Nếu không, lần này thật sự phải mất mạng ở đây. Nhớ đến ngày trước, sóng gió nào mà chưa từng gặp qua, sao có thể thất bại ở đây chứ?

“Bang!”

Dương Thiết Ngưu cuối cùng cũng được như mong muốn, đánh vỡ đao thứ hai của Đồ Huy.

Nhưng Đồ Huy lại đột nhiên bật cười, bởi vì tay của anh ta cách ngực Dương Thiết Ngưu không xa: “Năm đao trong ba, chỉ trung đao!”

Trong lúc lật tay, tất cả ngón tay đều có lực.

Sau một thời gian khổ luyện, hai tay của Đồ Huy vô cùng sắc, mặc dù không mạnh bằng con dao trong tay, cũng không sắc bằng tụ trung đao, nhưng chỉ trung đao lại có thể xuất chiêu bất cứ lúc nào, cũng không cần phải mượn sự giúp đỡ của những vật bên ngoài, có thể nói là bất khả chiến bại.

Giống như lúc này, lòng bàn tay của Đò Huy dễ dàng chạm vào ngực của Dương Thiết Ngưu, sau đó anh ra có thể bắt được Dương Thiết Ngưu, uy hiếp Tần Ngọc Viễn, nghênh ngang rời đi. Sau khi hồi phục lại, đến báo thù cũng không muộn.

Tuy nhiên, thực tế luôn rất tàn khốc, khi tay của Đồ Huy vừa chạm vào ngực của Dương Thiết Ngưu, đã có biến cố xảy ra. Dương Thiết Ngưu đột nhiên cúi đầu, cả người lao về phía Đồ Huy.

Đồ Huy vẫn chưa kịp chế nhạo, dao thứ ba của anh ta đã bị Dương Thiết Ngưu cắt đứt, hơn nữa thế đi không bị giảm, trực tiếp đánh vào ngực của Đồ Huy, âm thanh “răng rắc” vang lên, xương sườn của Đồ Huy không biết là bị gãy bao nhiêu chiếc.

“Thiết đầu công!” Tần Ngọc Viễn hét lên một tiếng, điều này thực sự là một bất ngờ. Anh lặng lẽ nắm bốn phần của con dao găm trong lòng bàn tay, cũng không cần thiết phải ra tay nữa. Biết đấy, lúc nãy ra tay dùng dao găm cắt đứt gân của Đồ Huy, Tần Ngọc Viễn đã hao tổn không ít tinh thần.

Phù!

Tần Ngọc Viễn thở ra một hơi thật dài, vấn đề cuối cùng cũng đã được giải quyết. Có chút tiếc nuối vì không được đấu tay đôi với Đồ Huy. Nhưng thấy Dương Thiết Ngưu nước mắt rơi lã chã, Tần Phòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Một tiếc nuối khác chính là không thể thấy được hai dao cuối cùng của Ngũ bả đao.

“Loảng xoảng!” Xác nhận Đồ Huy đã chết, thanh xà beng trong tay của Dương Thiết Dương đâm lên người Đồ Huy, đi sâu vào sàn bê tông. Sau đó, Dương Thiết Ngưu cả người toàn là máu nở một nụ cười, khập khiễng đi về phía Tần Ngọc Viễn.

Lúc Dương Thiết Ngưu bị vấp, suýt nữa ngã xuống, Tần Ngọc Viễn đã đưa tay ra đỡ Dương Thiết Ngưu, sau đó vác lên vai, cứ như vậy đi ra ngoài.

Còn về thi thể của Đồ Huy, sáu người đàn ông đã bị đến mức ngu ngốc kia, Tần Ngọc Viễn không thèm liếc nhìn. Lần này anh đến đây, mục tiêu rất rõ ràng, chính là cứu Dương Thiết Ngưu ra, hoàn thành giao dịch với Long Vệ.

Tiếp theo còn rất nhiều việc phải làm, những vấn đề vụn vặt này có thể tạm thời để lại, đợi có thời gian sẽ xử lý tiếp. Bây giờ rất nhiều người muốn tìm Tần Ngọc Viễn để làm phiền, Tần Ngọc Viễn sao có thể chú ý đến từng người được, chỉ có thể xem tình thế để hành sự.

Lúc đưa Dương Thiết Ngưu quay lại May mặc Long Thái, ngọn lửa trong nhà kho đã được dập tắt, chỉ còn lại khói. Cả khu vực May mặc Long Thái đều đã biến thành một mớ hỗn độn, muốn tiếp tục khởi công, chỉ sợ phải mất 3 đến 5 ngày để dọn dẹp. Sự mất mát lần này, chỉ sợ không phải là nhỏ.

“Cậu ấy sao vậy?” Nhìn thấy cả người Dương Thiết Ngưu đều là máu, Long Vệ vô cùng hoảng sợ, vội vàng hỏi.

Tần Ngọc Viễn đặt Dương Thiết Ngưu xuống, nói: “Anh ta không sao, nhưng tôi rất mệt. Nếu như ông không yên tâm, có thể đưa anh ta đến bệnh viện ở mấy ngày, sau đó có thể vui vẻ trở lại.” Sau khi giết chết Đồ Huy, nút thắt trong lòng của Dương Thiết Ngưu cuối cùng cũng đã được giải quyết, trạng thái của anh ta thậm chí còn tốt hơn lúc trước.

Tần Ngọc Viễn chỉ kể lại qua loa mọi chuyện, không nói quá cụ thể, có một số chuyện, biết không phải là chuyện tốt.

“Chuyện tôi đồng ý với ông, tôi đã làm xong rồi, còn thứ mà ông đồng ý với tôi thì sao?” Tần Ngọc Viễn không hề khách khí, đi thẳng vào vấn đề. Dù sao, đây mới là mục tiêu duy nhất trước khi anh đến thành phố Tân Hải.

Long Vệ thì thầm mấy câu vào tai Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn khẽ cười nói: “Không ngờ, ông còn có một nhà kho nữa, được rồi, giúp tôi tìm một chiếc xe tải, tôi sẽ kéo vải về ngay trong đêm.”

Long Vệ sững sờ một lúc, sau đó nói: “Yên tâm đi, tất cả những thứ này đều gói gọn trên người tôi.”

Nói chuyện với người thông minh rất dễ chịu, không cần phải nói quá rõ ràng, đối phương vẫn có thể hiểu được. Long Vệ quả thực là một người rất thông minh.

Nhưng cuối cùng, Long Vệ vẫn không nói ra người đứng sau là ai.

Tần Ngọc Viễn cũng không hỏi nữa, mà lái một chiếc xe tải lớn, một mình đi về thành phố Tây Kinh.