CHƯƠNG 310: ĐÀO CHÂN TƯỜNG CỦA NGƯỜI KHÁC LÀ KHÔNG CÓ NHÂN PHẨM.

“Chết rồi, anh cho tôi mượn điện thoại một chút, tôi gọi điện thoại cho Tư Tư.” Đan Diễn Vy muốn nói là gọi điện thoại cho Hà Cảnh Quân, nhưng nghĩ đến Lục Trình Thiên thay đổi thất thường, lời nói đến miệng vẫn phải thay đổi.

Đan Diễn Vy dừng lại một chút, sao Lục Trình Thiên không nhận ra chứ: “Không có điện thoại.”

“Tôi muốn xuống xe.” Cổ tay của Đan Diễn Vy rất đau nên cũng không dám cử động, trong lòng vô cùng lo lắng, Du Du vẫn đang đợi cô ở nhà.

Giọng nói lạnh lùng của Lục Trình Thiên trầm xuống: “Đan Diễn Vy, câm miệng.”

Nói huyên thuyên, lải nhải không ngừng về chuyện của người đàn ông khác, còn quan tâm đến sự tồn tại của anh không.

Đan Diễn Vy bị dọa sợ, đi bệnh viện chính là đi bệnh viện đi, dù sao cũng phải đi, đợi đến khi kiểm tra xong, cô lập tức rời đi.

Trong phòng tiệc, Hà Cảnh Quân bị mẹ Hà cố ý tìm lý do giữ chân anh, đợi đến khi anh không dễ dàng mới đối phó được với những người đó, đi tìm Đan Diễn Vy, nhìn trong hội trường một vòng, nhưng lại không nhìn thấy hình bóng của cô.

Anh nghĩ rằng Vy Vy đi tìm Vu Tư Tư, đợi đến khi anh nhìn thấy bên cạnh Vu Tư Tư chỉ có Đường Kỳ Dũng, trên khuôn mặt thanh nhã lộ ra một chút nghi ngờ.

“Cảnh Quân, sao thế, Vy Vy đâu, sao lại không ở bên cạnh anh.” Vu Tư Tư cũng nhìn ra Hà Cảnh Quân có chút không đúng, nghi ngờ hỏi.

Hà Cảnh Quân liếc nhìn cô: “Vy Vy không biết đi đâu rồi, tôi cho rằng cô ấy đi tìm cô.”

“Tôi không nhìn thấy cô ấy, con nhóc này sẽ không lạc đường ở đâu đấy chứ.” Vu Tư Tư càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, trang viên này lớn như vậy, Vy Vy lại không thích kiểu môi trường này, cũng có khả năng đi ra ngoài hít thở.

Đường Kỳ Dũng đứng ở bên cạnh dường như lại trầm ngâm, anh mới đi vào có một lúc, cũng không nhìn thấy hình bóng củThiên, bây giờ Vy Vy cũng không thấy, hai người bọn họ sẽ không ở cùng một chỗ chứ….

Đào góc tường của người khác như vậy có phải là không có đạo đức không?

“Tôi đi tìm.” Hà Cảnh Quân khẽ cau mày, trong lòng có một cảm giác không tốt.

Vu Tư Tư cũng có chút lo lắng: “Được, chúng ta chia nhau ra tìm, cô ấy có thể đi ra sân sau, nơi đó rất lớn.”

“Hai người đợi một chút.” Đường Kỳ Dũng ngăn hai người bọn họ lại: “Đã gọi điện thoại chưa?”

Vu Tư Tư sững sờ, dường như đột nhiên nhớ ra chuyện gì, lấy điện thoại ra gọi cho Đan Diễn Vy.

“Không cần gọi, điện thoại của cô ấy tắt máy rồi.” Hà Cảnh Quân nói.

“Đi thôi, cùng đi xem xem.” Đường Kỳ Dũng không nói gì nữa, đi cùng bọn họ.

Vũ Thư ở cách đó một đoạn nhìn thấy ba người bọn họ tụ tập lại đi về phía sau, không nhìn thấy hình bóng của Đan Diễn Vy trong đó, mà cô ta cũng tìm Thiên rất lâu rồi, cũng không thấy đâu. Hỏi lễ tân ở cửa, cũng không nhìn thấy Thiên đi ra, hai người mất tích cùng lúc, ý tứ trong đó không nói cũng rõ.

Trong lòng Vũ Thư “lộp độp” một tiếng chìm xuống mức thấp nhất, nếu như con đĩ kia dám quyến rũ Thiên…..

Cô ta không dám nghĩ tiếp, lặng lẽ đi theo bọn họ, chính là muốn xem xem Đan Diễn Vy rốt cuộc có còn ở đây không.

“Cái… cái này đã xảy ra chuyện gì.” Mấy người Vu Tư Tư đi đến sân sau vẫn chưa đi xa liền nhìn thấy mấy người đàn ông nằm ngổn ngang trên nền đá cẩm thạch.

“Đến, đến, cứu, cứu mạng.” Vạn Đại Bằng nghe thấy tiếng bước chân, cố gắng hết sức dùng lực kêu cứu. Hà Cảnh Quân rất nhanh đã chú ý đến một phần của điện thoại di động cách chỗ của Vạn Đại Bằng không xa, chia năm xẻ bảy nằm rải rác ở đâu đó, ánh mắt sâu hơn, nhấc chân đi đến, cẩn thận quan sát, phát hiện những mảnh vỡ điện thoại nằm rải rác trên mặt đất rất giống với điện thoại mà Vy Vy đang dùng.

“Mẹ nó, đây có phải là điện thoại của Vy Vy không, sao lại ở đây.” Vu Tư Tư đã chứng thực suy nghĩ ở trong lòng Hà Cảnh Quân.

Điện thoại trên mặt đất chính là của Đan Diễn Vy, nhưng đã bị vỡ thành nhiều mảnh, chủ nhân của điện thoại lại không thấy, liền nhớ tới người đàn ông đang kêu cứu trên mặt đất.

Vu Tư Tư hung hăng kéo người kia đứng lên, hét to: “Vy Vy đâu.”

Vạn Đại Bằng không ngờ đến người này lại có quan hệ với Đan Diễn Vy, người phụ nữ trước mặt vậy mà có thể nhấc được một người đàn ông trưởng thành, vết thương trên người bị động đến, đau đến mức co rút lại.

“Không, không, không được động…”

Hắn sắp chết rồi, hôm nay sao lại đen đủi như vậy chứ, đến đâu cũng có thể gặp phải hung thần.

Đường Kỳ Dũng đứng một bên, nhìn xung quanh một vòng, phát hiện bên chân có một chiếc cà vạt cùng một bộ vest, từ cách may và màu sắc, bộ vest giá trị này chắc chắn đã ở trên người người nào đó cởi xuống.

Thật sự là anh hùng cứu mỹ nhân rồi.

“Vy Vy đâu.” Hà Cảnh Quân trong lòng lo lắng, đi đến bên cạnh Vạn Đại Bằng, trực tiếp nắm lấy cổ áo của Vạn Đại Bằng từ trong tay của Vu Tư Tư, kéo hắn đứng lên.

Vạn Đại Bằng sao có thể chịu được sự giày vò như này chứ, mắt vừa trợn lên rồi nhanh chóng khép lại, đau mà ngất đi.

“Chết tiệt!” Hà Cảnh Quân vô cùng tức giận không thể kiềm chế được chửi thề một câu, buông lỏng tay, Vạn Đại Bằng giống như hàng hóa “bang” một tiếng rơi xuống đất.

Anh ta không hề cảm thấy hổ thẹn dù chỉ một chút, không cần nghĩ cũng biết Đan Diễn Vy gặp phải phục kích, nhưng Vạn Đại Bằng vẫn đang nằm trên mặt đất, Vy Vy không thấy, chỉ có hai khả năng.

Một là có người cứu Vy Vy, cô ấy tự mình rời đi, hai là Vy Vy bị thương, bị người khác đưa đi.

Cho dù là khả năng nào, trong lòng anh ta đều cảm thấy vô cùng nặng nề.

“Đan Diễn Vy con đĩ kia, cô ta… xảy ra chuyện gì.” Vũ Thư còn đang muốn chất vấn Đan Diễn Vy, nhìn thấy mấy người đàn ông nằm trên mặt đất, cũng có chút nghi ngờ.

Vu Tư Tư đột nhiên đi đến trước mặt Vũ Thư hỏi: “Có phải là cô tìm người đến để phục kích Vy Vy, nhanh giao Vy Vy ra đây cho tôi.”

“Thật kỳ lạ, tôi không hiểu cô đang nói cái gì.” Vũ Thư nghe thấy Đan Diễn Vy bị phục kích, trong mắt xoẹt qua một tia vui mừng, không cần cô ta ra tay, đã có người muốn chỉnh đốn Đan Diễn Vy rồi.

Con đĩ còn không biết đắc tội với bao nhiêu người, chết đi là tốt nhất.

Nhưng nụ cười của cô ta vẫn chưa duy trì được bao lâu, ngay sau đó liền ngậm chặt miệng lại, cả khuôn mặt đều căng ra, cho dù Vu Tư Tư có phản ứng gì, trực tiếp đẩy Vu Tư Tư sang một bên, đi mấy bước sau đó cúi xuống nhặt lên một chiếc áo vest.

Nắm chặt trong lòng bàn tay, các đốt ngón tay vì dùng quá nhiều lực mà trắng bệch, đây là áo và cà vạt mà hôm nay Thiên mặc khi cùng cô đi đến phòng tiệc, sao lại xuất hiện ở đây.

Lại nhìn mấy người đàn ông nằm trên mặt đất, lập tức hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Con đ* kia vậy mà lại được Thiên cứu đi, sao có thể như thế được.

“Vũ Thư, cô có bệnh à, này, cô đang cầm áo của ai trên tay thế.” Vu Tư Tư vẫn còn đang tức giận chuyện Vũ Thư đẩy mình, quay đầu lại nhìn thấy biểu hiện như muốn ăn thịt người của Vũ Thư, nhìn chằm chằm vào chiếc áo vest.

Biểu cảm của Vũ Thư vừa kỳ lạ vừa đáng sợ, giống như bị bệnh thần kinh sắp mất đi lý trí, nhưng một giây sau, biểu cảm của cô ta lại thay đổi, nhưng biểu cảm lạnh lùng vẫn không thay đổi.

Con đĩ này không phải là biết bí mật gì chứ, liền nghĩ đến sự việc mấy lần trước của Vũ Thư, rất có khả năng những người này là do Vũ Thư gọi đến.