"Còn phải công khai thân phận của Nhã Thanh, tôi không muốn có người nói Nhã Thanh nhà mình xấu xí ngu ngốc, Nhã Thanh nhà chúng ta đẹp nhất, thông minh nhất!!" Bà cụ Đường vẫn luôn nghĩ đến chuyện này.

"Còn có thân phận của hai đứa nhỏ, Tầm Chiêu và Nhã Thanh kết hôn, thân phận của hai đứa nhỏ cũng phải công khai!!"

"Hôm nay Minh Hạo lộ mặt ở bệnh viện, Minh Hạo từng nói với bà cụ Dương chuyện mình chảy dòng máu của nhà họ Dương, cho nên ông cụ Dương và bà cụ Dương rất có thể đã đoán được thân phận của Minh Hạo, ông cụ Dương và bà cụ Dương luôn muốn bám lấy Quỷ Vực Chi Thành nên nhất định sẽ tìm cách giấu giếm chuyện của hai đứa nhỏ, không biết sẽ còn làm gì hai đứa nhỏ nữa, cho nên chúng ta sớm công khai một chút, vậy thì ông cụ Dương và bà cụ Dương cũng có thể sớm hết hy vọng." Ông cụ Đường nghĩ đến việc làm của ông cụ Dương và bà cụ Dương thì sắc mặt lại trầm xuống.

"Ba nói rất đúng, hôm nay chắc chắn không còn kịp rồi, vậy ngày mai đi, ngày mai con hẹn với phóng viên, tự mình công khai thân phận của Nhã Thanh và hai đứa nhỏ." Đường Vân Thành hiểu được sự lo lắng của ông cụ Đường, hiện tại ông đứng đầu nhà họ Đường thì ông làm chuyện này là thích hợp nhất.

"Vậy có ảnh hưởng đến nhà họ Đường hay không? Có ảnh hưởng đến chuyện của cậu hay không?" Hàn Nhã Thanh biết mọi người muốn tốt cho mình, nhưng cô không muốn nhà họ Đường chọc phải phiền phức vì chuyện này. Hiện tại nhà họ Đường đã đủ phiền phức rồi!!

"Trước kia lúc con và Tầm Chiêu chưa ở bên nhau thì có lẽ sẽ có ảnh hưởng, nhưng hiện tại con và Tầm Chiêu ở bên nhau, con và Tầm Chiêu cũng có con rồi, chuyện này cũng hợp tình hợp lý, sẽ không có ảnh hưởng gì đâu, con yên tâm đi, cậu sẽ sắp xếp chuyện này thật tốt." Đường Vân Thành cười nói với Hàn Nhã Thanh, giọng nói đầy dịu dàng, sau khi Nhã Thanh quay về nhà họ Đường thì luôn suy nghĩ cho nhà họ Đường bọn họ, luôn giúp đỡ nhà họ Đường, giúp nhà họ Đường giải quyết từng khó khăn tai họa.

Nếu không có Nhã Thanh thì không biết hiện tại ông và Đường Lăng sẽ trở nên thế nào.

Đừng nói tình huống hiện tại cũng không ảnh hưởng quá nhiều, cho dù thật sự có ảnh hưởng, vì hạnh phúc của Nhã Thanh và hai đứa nhỏ, ông cũng nhất định phải công khai.

Giống như mẹ đã nói Nhã Thanh nhà ông đẹp nhất, thông minh nhất, vì sao phải bị mắng xấu xí ngu ngốc chứ, người làm cậu này không cho phép.

"Con yên tâm, cứ giao cho cậu con." Bà cụ Đường nhìn Hàn Nhã Thanh khẽ gật đầu.

"Ngày mai chúng ta đi đăng ký kết hôn." Khóe môi Dương Tầm Chiêu không ngừng cong lên, không hề che giấu ý cười: "Cứ như vậy thì thân phận của hai bé cưng cũng quang minh chính đại, không ai có thể nghi ngờ được."

Dương Tầm Chiêu muốn bây giờ đi đăng ký kết hôn luôn, nhưng hiện tại là buổi tối, hơn nữa nhà họ Đường còn đang họp gia đình, lại liên quan đến chuyện của anh, vì thế hiện tại anh cũng không thể mang theo Nhã Thanh rời đi.

"Cậu nghĩ thật là hay, đúng là biết tận dụng cơ hội." Phạm My nghe Dương Tầm Chiêu nói thì không nhịn được cười, nhưng Phạm My tán thành với Dương Tầm Chiêu, Tầm Chiêu và Nhã Thanh đăng ký kết hôn thì mọi chuyện mới danh chính ngôn thuận.

"Đi thôi, đi thôi, dù sao sớm muộn gì cũng đăng ký, ngày mai lập tức đi luôn." Bà cụ Đường xua tay, nói thật bà cụ Đường vẫn không nỡ để Nhã Thanh lấy chồng nhanh như vậy, nhưng trong tình huống hiện tại bà không nỡ cũng phải nỡ.

Bà cụ Đường vốn nghĩ Dương Tầm Chiêu rời khỏi nhà họ Dương, rời khỏi Dương Thị thì sẽ 'không xu dính túi', bà cụ Đường vốn muốn Dương Tầm Chiêu ở lại nhà họ Đường, nhưng hiện tại xem ra Dương Tầm Chiêu còn có sản nghiệp của mình, hơn nữa cũng không ít.

Bà cụ Đường cũng không tiện nói Dương Tầm Chiêu ở lại nhà họ Đường.

Ngay cả Đường Lăng cũng không thường xuyên về nhà ở, sao bà có thể không biết xấu hổ nói Dương Tầm Chiêu ở nhà với hai người già này được.

Chỉ cần sau này Nhã Thanh và hai bé cưng thường xuyên về nhà là được!!

"Nhà họ Đường chúng ta sắp có đám cưới, đây là chuyện vui lớn, nhất định phải giúp bọn nhỏ chuẩn bị hôn lễ, chuyện này giao cho tôi, tất cả giao cho tôi, tôi bảo đảm sẽ chuẩn bị tốt." Phạm My nghe bà cụ Đường nói thì không nhịn được nở nụ cười.

Bà biết rõ chuyện này nhất, bà có thể làm những điều này cho bọn nhỏ thì cũng vui mừng.

"Ừ, nhất định phải làm hôn lễ." Bà cụ Đường liên tục gật đầu, không thể để Nhã Thanh nhà bà chịu thiệt thòi, lần trước Nhã Thanh gả cho Tầm Chiêu không có gì cả, lần này hôn lễ phải được chuẩn bị chu đáo.

Dương Tầm Chiêu nghĩ đến chuyện kết hôn của mình và Hàn Nhã Thanh lần trước thì trong lòng cũng có chút áy náy, anh thiếu cô một hôn lễ, lần này nhất định phải bù lại.

"Đã lâu rồi nhà họ Đường không có chuyện vui, lần này phải tổ chức thật náo nhiệt, nghĩ đến đã thấy vui vẻ." Bà cụ Đường cũng tươi cười, nụ cười hạnh phúc.

"Đến lúc đó mọi người sẽ thấy được Nhã Thanh nhà chúng ta xinh đẹp thế nào, sáng mù mắt bọn họ." Phạm My lại nói thêm một câu, rõ ràng Phạm My có suy nghĩ giống bà cụ Đường.

"Nhất là hai người nhà họ Dương, bọn họ coi thường Nhã Thanh, vì thế phải cho bọn họ thấy được Nhã Thanh tài giỏi xinh đẹp thế nào, cũng làm cho bọn họ biết Nhã Thanh nhà chúng ta có chỗ dựa, bọn họ không thể dễ dàng bắt nạt được." Phạm My nghĩ đến những việc làm của ông cụ Dương và bà cụ Dương trước đó thì không nhịn được tức giận.

Trước kia ông cụ Dương và bà cụ Dương ghét bỏ Nhã Thanh, nếu ông cụ Dương và bà cụ Dương biết Nhã Thanh là cô cả nhà họ Đường, biết Nhã Thanh lợi hại thế nào thì không biết ông cụ Dương và bà cụ Dương sẽ có phản ứng gì?

Chắc chắn là rất đặc sắc đúng không?

"Đúng, nhất định phải làm cho bọn họ nhìn cho rõ." Bà cụ Đường rất tán thành với Phạm My, liên tục gật đầu.

"Tầm Chiêu, ngày mai Đường Lăng đến nước D, cậu phải quan tâm bên thành phố A nhiều hơn, phải đề cao cảnh giác, tôi sợ Quỷ Vực Chi Thành có âm mưu gì đó." Đường Vân Thành thấy mấy người phụ nữ hoàn toàn chuyển sang chuyện bọn họ cảm thấy hứng thứ nhất, ông là người đứng đầu nhà họ Đường, ông phải cân nhắc có một số việc.

"Con biết rồi." Dương Tầm Chiêu gật đầu đồng ý, Dương Tầm Chiêu cũng rất bất ngờ với phản ứng của Quỷ Vực Chi Thành, cho nên anh vẫn luôn cảnh giác.

"Quỷ Vực Chi Thành không có hành động gì, tôi luôn không yên tâm, không biết bọn họ có âm mưu gì, tôi hy vọng bọn họ có thể đối đầu trực diện ." Ánh mắt Đường Vân Thành trầm xuống, cho dù đối đầu trực diện thì bọn họ không phải là đối thủ của Quỷ Vực Chi Thành, nhưng cũng tốt hơn bây giờ, hiện tại Quỷ Vực Chi Thành làm cho ông cảm thấy lo lắng không yên.