***

Bữa tiệc bắt đầu sau bài phát biểu của chủ tịch Bùi và Khánh Phong. Mọi người rất nhanh cùng nhau trò chuyện. Tiệc tùng cũng chỉ là để tạo các mối quan hệ, dù cho là tiệc gia đình nhưng ít nhiều vẫn có khách ngoài. Như hiện tại bây giờ Linh cũng nhận thấy ở đây còn thấy sự tham gia của Giám đốc Lăng, Giám đốc Trần, một vài minh tinh trên tạp chí và một số những giám đốc, chủ tịch của nhiều công ty khác. Cô khe khẽ lắc đầu, cô không thích giao thiệp với người lạ nên đã cố gắng giảm thiểu tối đa sự tồn tại của bản thân. Tuy nhiên, không ít người vẫn không biết điều đó mà muốn đền gần thân cận.

Có lẽ là để xã giao cũng có lẽ có mục đích khác. Bởi trước khi tiệc bắt đầu Linh với Ly và anh Phong trò chuyện một hồi. Không ít người đến thăm dò mối quan hệ của bọn họ.

Sau khi cố gắng khéo léo trò chuyện ít nhiều với phu nhân của chủ tịch Trương thì lại thêm người mới xuất hiện, người này còn khó đối phó hơn vì anh ta là một người ngoại quốc rất lịch thiệp, điển trai và một khuôn mặt tươi cười muốn làm quen không thể chối từ.

Hắn ta có thân hình khá cao lớn, có vẻ như là người nước Anh vì anh ta có đôi mắt xanh biếc như biển cả, sống mũi cao thường thấy của người dân đất nước mặt trời không bao giờ lặn.

- Xin chào, tôi có thể làm quen với tiểu thư không?

Anh mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng bóc. Đôi mắt ma mị như cầu hồn. Nhìn ánh mắt người nọ khiến Linh liên tưởng đến loài hồ ly quyến rũ. Rõ ràng là một nam nhân vậy mà lại có chút bất phân nam nữ.

- Vâng! – Người ta vẫn nói không thể đưa tay đánh mặt cười nên cô chỉ có thể cười đáp lại nhưng không tỏ rõ thiện ý cho lắm.

- Tôi là Happy Jmy, rất vui được làm quen với cô. Cô là? – Tuy vậy, Hapy Jmy vẫn tỏ ra làm như không thấy vẻ không vui trên khuôn mặt của cô mà thản nhiên nói.

- Anh có thể gọi tôi là Linh.

- Ừm! Linh, cô có thể gọi tôi là Jmy. – Anh cười ma mị, ánh mắt cong thành trăng non, nhìn qua vô cùng câu dẫn người.

- Vâng! Vị tiểu thư đi bên cạnh anh đâu. – Như vô tình mà lại cố ý Linh hỏi, bởi vì ban nãy cô thấy anh có đi cùng với một cô gái.

- Cô ấy… - Jmy đang định đáp.

- Cô ấy đến tìm anh kìa. – Linh mỉm cười hướng mắt đến phía sau lưng người đàn ông.

Chỉ thấy một cô gái mặc bộ váy đỏ rực, ôm sát người, để lộ đường cong cơ thể. Váy xẻ ngực táo bạo để lộ đường rãnh mê đảo ánh mắt của vô số người xung quanh cộng thêm bờ mông cong quyến rũ có lực sát thương vô cùng lớn.

Jmy quay lại, quả nhiên là cô ta. Anh khẽ nhíu mày, anh đã đuổi cô ta đi rồi mà sao cô ta còn ở đây?

- Jmy. – Cô gái kiều mỵ gọi, giọng nói như hút hồn – Sao anh lại ở đây? Em tìm anh mãi.

- Sao cô lại ở đây? – Jmy lạnh lùng đáp.

Thấy thái độ của anh, cô gái thoáng rùng mình, đôi mắt câu hồn như sắp ngập nước. Cô sợ anh nhưng lại sợ anh rời xa cô hơn. Người đàn ông này có tiền, có quyền, ở bên cạnh anh cô như trở thành nữ hoàng, cô không cam lòng khi thấy anh đang sắp rời xa cô.

- Người ta rất nhớ anh mà. – Cô gái vô tội đáp, ánh mắt ngập nước khiến người ta không thể không đành lòng mà ôm cô vào người, an ủi.

- Tôi đã nói cô trở về rồi mà! – Jmy thật không thương hoa tiếc ngọc mà đáp. Phủi toàn bộ mặt mũi của cô gái kia một cách thẳng thừng.

Anh phong lưu nhưng ghét nhất những phụ nữ bám dai dẳng. Anh có thể cho họ tiền, cho họ quyền nhưng tốt nhất là nên biết điều.

Cô gái kia thấy anh vậy thì thoáng cái sửng sốt, cô không nghĩ anh ấy lại tuyệt tình như thế. Ánh mắt tràn ngập ủy khuất cuối cùng cũng đã khóc.

Linh chán nhìn những cảnh như thế. Đàn ông, rất nhiều kẻ vô tình. Cô ghét những kẻ như anh ta nên tốt nhất tránh càng xa, càng tốt. Vì vậy, quyết định không hề đứng xem kịch nữa mà mau chóng muốn rời đi.

Chỉ có điều, người tính lại không bằng trời tính. Ngay lúc Linh xoay người đi thì đã nhận ngay một cốc rượu vang đỏ tạt vào người.

Nước vang đỏ hất trên mái tóc dài, chảy xuống khuôn mặt rồi chảy qua cằm mà đi xuống dưới. Vang đỏ nổi bật trên màu da trắng rất quyến rũ. Xung quanh vang lên tiếng ồ khe khẽ, rất nhiều ánh mắt hứng thù nhìn đến.

Linh kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua cô gái kia. Ánh mắt cô ta chất đầy thù hận hướng đến cô. Cô chọc người này khi nào rồi?

- Con hồ ly tinh, mày lại dám cướp người yêu của tao. Mày là đồ hồ ly tinh ghê tởm.

Linh mở to mắt kinh ngạc nhìn cô gái kia. Từ trước tới nay, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy những lời thô lỗ như vậy, hơn nữa còn là nói với mình. Sắc mặt nhất thời sầm xuống. Cho dù là thánh cũng không thể chịu được mấy lời sỉ nhục như thế.

- Cô nhìn cái gì? - Cô ta vênh váo hất hàm nhìn cô, khinh thường nói - Thật là con điếm lẳng lơ, không biết thân, biết phận.

Linh nhăn mày nhìn người phụ nữ này. Cô ta thật không biết tốt xấu. Dang tay, định cho cô ta một bạt tai thì có người đã ra tay nhanh hơn cô.

- Bộp!

- Ai cho cô được phép xử sự như vậy? – Jmy lạnh lùng nói, ánh mắt ma mị hằn lên những tia độc ác. Đôi mắt ấy bỗng chốc trở nên thâm hiểm như mắt rắn độc.

Nữ nhân vốn đang hùng hổ kia phút chốc thu lại vẻ ngoài đanh đá, nhìn anh ta bằng ánh mắt sợ hãi. Bên má phải bị đánh truyền đến từng đợt bỏng rát. Trong lòng âm thầm kêu không tốt, đó là dấu hiệu anh ta đang rất tức giận, mà là giận không hề nhẹ.

- Jmy. – Cô ta vội vã quỳ xuống, giọng điệu cầu xin có chút nũng nịu – Em biết lỗi rồi. Từ nay em không dám nữa. Sẽ không dám nữa.

- Cô sẽ không có cơ hội đâu. – Jmy cười vô cùng lạnh lùng.

Cô gái run rẩy, lòng bàn chân truyền lên từng luồng khí lạnh lẽo giống như đứng giữa Bắc cực buốt giá vậy. Nghe anh nói cô biết chuyện này sẽ không dừng ở đây. Tưởng tượng lại cảnh trước kia do chính mình chứng kiến, khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân trở nên tái nhợt không chút huyết sắc. Bờ môi tô son đậm không ngừng run rẩy. Sai lầm, cô quá sai lầm rồi. Tại sao cô lại quên mất người đàn ông này vốn dĩ là ác quỷ, một ác quỷ còn hơn cả thần chết? Thủ đoạn của anh ta không hề giống như vẻ bề ngoài ma mị của mình. Tiếc là lòng cô dù giờ hối hận cũng đã không kịp nữa.

- Xin lỗi cô ấy! Nhanh! – Jmy gằn từng chữ nói. Thái độ trịnh thượng giống như chính mình là một ông hoàng đang ra lệnh cho nô lệ của mình vậy.

Nữ nhân kia giật mình sau đó vội hướng đến Linh mở miệng muốn xin lỗi.

Linh hiện tại tâm trạng không tốt, không đợi nghe lời xin lỗi đã quay lưng muốn rời đi. Cả người đều không thoải mái khi bị ánh mắt người khác nhìn đến.

- Linh. – Jmy đang định cầm tay cô thì một bóng dáng bất ngờ xuất hiện, ngăn cách giữa hai người.

- Xin lỗi. Anh Jmy, chuyện này coi như là kết thúc đi. – Khánh Phong nở nụ cười giao tiếp.

Khỉ thật, anh mới lơ là trong giây lát mà đã có chuyện xảy ra.

Jmy liếc mắt nhìn Khánh Phong nhưng không đáp. Khi đi qua cô gái kia, anh chỉ một tiếng khốc liệt:

- Cút!

Sau đó lạnh lẽo rời đi. Bất quá ánh mắt trước đó nhìn lướt qua hướng Linh rời đi trong giây lát mới thu hồi tầm mắt.

Khánh Phong yên lặng nhìn anh ta, ngón tay không nhanh không chậm mà miết mạnh ly rượu.

- Anh ta là ai mà ngông cuồng như vậy? – Phu nhân Bùi, mẹ Khánh Phong, đi bên cạnh anh, khẽ hỏi.

- Là người đầu tư nước ngoài lớn nhất. – Phong hơi nhíu mày đáp - Anh ta nắm giữ phần lớn cổ phần công ty PE. Công ty đang hợp tác với chúng ta. Có lời đồn anh ta về nước lần này là để đầu tư, số tiền đầu tư kia thật là giá trên trời nên được rất nhiều kẻ săn đón.

Bùi phu nhân nghe vậy nhíu mày. Đúng lúc có vị phu nhân khác đi tới cùng chào hỏi, vẻ mặt bà rất nhanh hiện lên nụ cười xã giao, lịch thiệp đáp lời.

Khánh Phong nhìn bóng dáng người đàn ông kia rời đi. Anh ta khiến anh có cảm giác rất giống một người. Không, phải là giống một ác quỷ.