CHƯƠNG 36: TẠI SAO KHÔNG CHẾT Ở BÊN NGOÀI

Trong lòng cô cảm thấy, người đàn ông này chắc đầu bị cửa kẹp rồi, nên mới chạy đến nói mấy lời buồn nôn này!

Cái gì không thành người yêu, vẫn có thể làm bạn bè?

Giang Tử Sơ cô trừ phi góa chồng, nếu không chỉ có thể làm kẻ thù với người yêu cũ cả đời này.

“Tổng giám đốc Lam, cậu Lam, anh Lam! Tôi và anh thật sự không thân, cũng không muốn nghe anh ở đây ôn lại chuyện cũ, cho nên, mời anh lập tức rời khỏi, tôi còn có việc, đừng làm trì hoãn thời gian của tôi.”

Nói xong câu này, Giang Tử Sơ rút chìa khóa ra, mở cửa muốn đi vào trong.

Nhưng cánh cửa lại bị Lam Thế Doãn dùng tay đè lên.

Sắc mặt của Lam Thế Doãn có chút âm lãnh.

Anh ta nói nhiều như vậy, cô không nhận thì thôi đi, vậy mà còn không nể mặt anh ta!

“Giang Tử Sơ... Cô cứ muốn tuyệt tình như vậy sao?”

Giang Tử Sơ không tức mà còn cười: “Tôi tuyệt tình? Lam Thế Doãn, anh lấy đâu ra mặt mũi nói lời này, 5 năm trước, mẹ tôi cần tiền cấp cứu, tôi đã cầu xin anh, anh không thèm quan tâm, cùng em gái tốt của tôi chạy ra nước ngoài, song túc song phi. Chuyện đầu tiên khi trở về chính là đá tôi, thậm chí mở mắt nhìn tôi bị đuổi ra khỏi nhà họ Giang. 5 năm sau gặp lại, anh càng ngoan độc hơn, ngay cả công việc của tôi cũng muốn tước đi, anh còn nói tôi tuyệt tình? Làm ơn, đến từ đâu về từ đó được không? Cút cho tôi!”

Vừa dứt lời, Giang Tử Sơ dùng sức ấn cánh cửa, muốn đóng cửa lại.

Lam Thế Doãn vững vàng chặn lại, cất lực đè nén sự phẫn nộ trong lòng, nói: “Công việc, tôi có thể sắp xếp cho cô, còn tốt hơn công việc trước đây của cô, tiền lương, điều kiệu cũng tăng gấp đôi so với trước. Nếu như cô thích công ty sáng tạo Trác Việt, tôi sẽ giữ vị trí giám đốc bộ phận kế hoạch cho cô, hạng mục trước kia cô phục trách, tôi cũng sẽ cho cô toàn quyền phụ trách.”

Giang Tử Sơ sững người, dường như bị lời này làm cho kinh ngạc.

Lam Tư Thấy thấy phản ứng của cô, cảm thấy có chuyển biến, vội vàng nói: “Tử Sơ, chỉ cần cô bằng lòng, tôi cái gì cũng có thể cho cô, chỉ cần cô trở về.”

Giang Tử Sơ nhìn anh ta, cảm thấy chế giễu trong lòng.

Người đàn ông này, thật sự coi cô là đồ ngốc sao?

Cái gì đều có thể cho?

Lời thề non hẹn biển lúc ban đầu, tùy tiện cũng có thể hối phận, hiện nay lời nói này, cô có thể tin sao?

Giang Tử Sơ đột nhiên cười, dứt khoát buông mở cánh cửa ra, nói thẳng vào mặt Lam Thế Doãn: “Nói thật, Lam Thế Doãn, nếu như lời này dùng vào 5 năm trước, có lẽ tôi sẽ rất cảm kích anh. Nhưng bây giờ, tôi không cần nữa, mỗi một từ anh nói, đối với tôi mà nói, toàn bộ một văn tiền cũng không đáng. Tôi cũng thừa nhận, ban đầu nhìn trúng anh là tôi mắt mù, mấy năm nay, tôi hầu như ngày nào cũng hối hận, tóm lại cảm thấy được một con chó thích, cũng còn tốt hơn được anh thích.

Tuy nhiên, tôi không biết hôm nay anh đến đây có mục đích gì! Nhưng, tôi đã không muốn có bất cứ dây dưa gì đến anh nữa, cho nên mời anh lập tức rời khỏi đây, nếu không, tôi lập tức báo cảnh sát.”

Lam Thế Doãn sau khi nghe được lời này, mọi lớp mặt nạ trên mắt, bỗng chốc xé toạc cả ra, sắc mặt vô cùng âm u: “Cô vậy đem tôi ra so sánh với chó?”

Giang Tử Sơ cười một tiếng, rạng rỡ như hoa: “Ồ, xin lỗi, quả thực không nên lấy chó so sánh với anh. Bởi vì thực sự là sỉ nhục con chó rồi.”

“Giang! Tử! Sơ!” Sắc mặt của Lam Tư Thân xanh đen, cảm xúc tức giận đến mức không kìm được giơ tay ra, bóp cằm của cô, từng chữ từng chữ từ trong nghiến răng nghiến lợi phun ra, nói: “Cô thật sự tưởng tôi không dám động thủ với cô sao? Cô của hiện nay, tôi tùy tiện động thủ thì có thể bóp chết dễ dàng như một con kiến. Nói chuyện dễ chịu với cô, cô không lĩnh tình, thật tưởng rằng tôi cho cô mặt mũi sao?”

Giang Tử Sơ bị bóp đến phát đau, cảm giác cằm sắp bị trật đi, tức giận nói: “Lam Thế Doãn anh phát điên cái gì? Buông tôi ra!”

Cô cực lực giãy giụa, sự ghét bỏ trong mắt không thèm che đậy, dường như bị thứ gì bẩn thỉu chạm vào!

Lam Thế Doãn nhìn thấy, lửa giận bùng lên: “Giang Tử Sơ, theo tôi về nhà họ Giang!”

“Anh có bệnh à! Tôi dựa vào gì mà phải đi theo anh?”

Giang Tử Sơ hỏa khí cũng xông lên, mắt đỏ hằn lên: “Tự cho rằng cũng nên có giới hạn, anh thật sự cho rằng, anh vẫn là người mà tôi tâm tâm niệm  niệm, cố chấp muốn gả cho sao?”

Nói đến đây, cô dùng sức giằng ra, cuối cùng thoát khỏi sự khống chế của anh.

Lam Thế Doãn bị đẩy lùi về sau hai bước, sắc mặt thâm trầm: “Cô thật sự không theo tôi về?”

Giang Tử Sơ: “Cút! Cả đời này của tôi đều không muốn nhìn thấy anh nữa.”

Nói xong, cô xoay người muốn đóng cửa lại.

Sắc mặt của Lam Thế Doãn rét lạnh: “Vậy thì đừng trách tôi.” Vừa dứt lờ, anh ta ra thế tay.

Giang Tử Sơ nhìn thấy, từ tròn cầu thang đột nhiên có hai người đàn ông cao lớn mặc quần áo đen bước ra.

Cô kinh ngạc, cảnh giác muốn đóng cửa, nhưng, hai vệ sĩ mặc quần áo đen lại được huấn luyện bài bản, nhanh chóng chặn cửa, xông vào, một trái một phải kẹp lấy Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ: “Lam Thế Doãn, anh rốt cuộc muốn làm cái gì!”

Lam Thế Doãn nói: “Tôi đã từng nói, tôi sẽ cho cô một công việc mới, cuộc sống mới, chỉ cần cô trở về, tôi cái gì cũng sẽ không làm với cô.”

“Đồ khốn anh...” Giang Tử Sơ còn muốn mắng to, Lam Thế Doãn lại nói: “Đánh ngất cô ta.”

Muộn như vậy rồi, hét to như vậy, dễ thu hút sự chú ý của hàng xóm.

Hai vệ sĩ mặc đồ đen nhập lệnh, tay giơ lên, đập vào gáy của Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy đau một trận, sau đó trước mắt tối đen, cả người mềm nhũn ngã xuống, triệt để mất đi tri giác.

...

Lúc này, trước cổng tiểu khu Phù Dung Uyển.

Một chiếc Porsche ẩn hiện sau bóng bóng.

Trong xe, Giang Nhã ngồi ở ghế lái, ánh mắt âm độc nhìn vào trong tiểu khu, ngón tay siết chặt vô lăng, khớp ngón tay bởi vì quá dùng lực, đều trở nên trắng bệch.

Hôm nay là ngày kỷ niệm 6 năm của cô ta và Lam Thế Doãn, hai người vốn đã hẹn rồi, cùng nhau ăn tối.

Cô ta còn cố tình sửa soạn một phen, ai biết lại ngồi chờ ở nhà hàng mấy tiếng đồng hồ.

Về sau đến công ty tìm, mới biết tin tức tập đoàn cận Thị hủy bỏ hợp tác.

Nhưng Lam Thế Doãn không thấy đâu nữa.

Lúc đó phản ứng đầu tiên của cô ta chính là Lam Thế Doãn đi tìm Giang Tử Sơ rồi.

Cho nên lập tức chạy đến chỗ này.

Không ngờ, vừa đến, quả nhiên nhìn thấy xe của Lam Thế Doãn.

Giang Nhã nghiến răng nghiến lợi: “Nếu đã biến mất rồi, tại sao không chết ở bên ngoài! Tại sao còn trở về?”

Sắc mặt của cô âm độc, ánh mắt nơi khóe mi nhìn bóng người quen thuộc cách đó không xa.

Chính là Lam Thế Doãn!

Chỉ thấy anh ta cẩn thận bế một người, từ trong tiểu khu đi ra.

Mặc dù cách một khoảng, nhưng Giang Nhã vẫn cảm xúc được sự quen thuộc, vẫn là vừa nhìn đã nhận ra, đó là Giang Tử Sơ.

Giờ này phút này, giống như chú chim con dựa vào trong lòng của vị hôn phu của cô ta!

Giang Nhã chỉ cảm thấy máu huyết toàn thân dường như ngưng trệ, nộ hỏa dâng kên, không nói hai lời mở cửa xe, muốn bước xuống.

Ai biết lúc này, một chiếc Maybach hạng sang chạy đến trước cổng của tiểu khu.

Giang Nhã bị cản lại, trong lòng đang tràn đầy phẫn nộ, không ngờ, cửa chiếc xe Maybach bị mở ra, một thân ảnh cao lớn từ trong xe bước xuống.

Người đàn ông đó tỏa ra khí tức tôn quý, ở trong bóng tối càng trở nên nổi bật, thần sắc không giận mà uy, tản ra sự bá đạo và lãnh lẽo khiến người khác không thể phớt lờ.

Giang Nhã lập tức nhận ra, đây là người đàn ông ngày hôm đó ở phòng bao ra mặt thay Giang Tử Sơ.