CHƯƠNG 49: LÀ CÁI HẠNG GÌ

Thật là một người tốt!

Trước đây, vì chuyện Lâm Nhụy tự dâng đến cửa nên vẫn không cho cô ta sắc mặt tốt, nhưng thật không ngờ cô gái này vẫn là một cao thủ hung bạo nóng nảy.

Đáng tiếc, lúc này Hạ Mi vẫn chưa biết tâm trạng của Trương Phí.

"Cô thì tính là cái gì, là cái hạng gì?"

Vừa nhìn thấy Lâm Nhụy, người vốn dĩ vẫn còn một chút đáng thương là Hạ Mi ngay lập tức thay đổi sắc mặt.

Khuôn mặt vô cùng gớm ghiếc thật khiến những người xung quanh phải lắc đầu ngán ngẩm.

"Là cái hạng gì sao?"

Khóe miệng Trương Phí không khỏi co giật, trước khi Lâm Nhụy kịp nói gì đã lên tiếng.

Là cái hạng gì sao, lẽ nào coi tôi là ngựa giống sao?

Trong lòng nghĩ đến đây lập tức tối sầm mặt lại, phiền toái vướng bận mấy ngày bùng phát hết lên, Trương Phí có hơi không nhịn được nữa.

Dưới sự liên lục năm lần bảy lượt tìm chết của Hạ Mi, Trương Phí tức giận bừng bừng.

"Ha, Hạ Mi à Hạ Mi, cô thật sự coi Trương Phí tôi là kẻ ngốc sao?"

Nếu đã năm lần bảy lượt bỏ qua cho cô ta nhưng cô ta lại không biết vẫn tự mình đến, vậy tôi cũng không thể không tức giận.

"Tôi không biết cô từ chỗ nào biết được thân phận của tôi, nhưng tôi nói cho cô biết, đừng thách thức giưới hạn của một người."

Sau khi đi về phía trước vài bước, Trương Phí lạnh lùng nói.

"Có tiền thì cô tâng bốc tôi lên, không có tiền thì cô coi như đồ bỏ đi xua đuổi. Cô nghĩ mình xứng đáng làm người giàu có sao?"

Hạ Mi nhìn đến mê man, khóe miệng khẽ cong lên.

Tại sao lúc trước mình không nhận ra tên này cũng hơi đẹp trai nhỉ, nếu để ý sớm hơn thì mình sẽ không buông tay như thế.

Nhưng bây giờ.....

"Trương Phí, em sai rồi, em sai rồi, em thực sự sai rồi."

Hạ Mi suýt nữa thì quỳ xuống, nhìn Trương Phí với đôi mắt như thể con chó đang nhìn chằm chằm khúc xương vậy.

Nếu là trước đây mà như vậy, Trương Phí có thể sẽ hạnh phúc đến mấy ngày đêm với ánh mắt rực lửa này của cô ta.

Trương Phí thở dài lắc đầu, không muốn để ý tới Hạ Mi nữa nên quay người chuẩn bị rời đi.

Trùng hợp thay là đúng lúc này, Sở Tiêu vội vàng từ bên trong bước ra.

"Cậu Hạ, cô Diệc tỉnh rồi."

Hai mắt lập tức sáng ngời, Trương Phí vốn dĩ vẫn còn vài phần phiền muộn lúc này đã được giải thoát.

Anh không quan tâm đến cách xưng hô trong lời nói của Sở Tiêu, huống chi là ánh mắt háo hức hận không thể ăn thịt người ta của Hạ Mi.

Giờ phút này, trong mắt Trương Phí không có gì đáng để anh quan tâm hơn là tin tức Diệc Phi tỉnh lại.

Đã bao nhiêu đêm bản thân nằm trên giường một mình trằn trọc mãi không ngủ được.

Có bao nhiêu lo lắng, giờ phút này toàn bộ đều biến thành niềm vui bất ngờ.

"Viện trưởng Sở, ông nói gì cơ?"

Cách xưng hô lại thay đổi, không còn là Sở Tiêu lạnh lùng trước đây.

Nhận thức được điều này, Viện trưởng Sở nở một nụ cười trên môi.

Huống chi chữa khỏi cho Diệc Phi, cậu chủ Hạ sẽ đối với với mình thế nào, chỉ cần nhận được sự tán thưởng từ phía nhà họ Hạ là bản thân đã được quá nhiều rồi.

So sánh với một một trăm vạn của người trước thì chỉ là hạt cát trên sa mạc.

Ra sức xoa xoa tay, Viện trưởng Sở cũng hơi hưng phấn.

"Cậu Hạ, cô Diệc mà cậu vẫn luôn nhớ nhung đã tỉnh."

Nói xong, Sở Tiêu cố ý liếc mắt về hướng Hạ Mi.

Loại người gì chứ, cóc ghẻ mà còn muốn ăn thịt thiên nga, cũng không nhìn xem cậu chủ Hạ là người như thế nào.

Ánh mắt Viện trưởng Sở rơi vào trong mắt Hạ Mi, đầy vẻ mỉa mai.

Hơn nữa, người phụ nữ mà đối phương nói còn đe dọa vị trí của cô ta hơn nữa.

Trong lòng nghĩ vậy nên Hạ Mi không kìm nén được nữa.

Vì vậy dứt khoát một là không làm hai là làm tới cùng, cô ta bước lên trên tùm chặt lấy Trương Phí.

Bên kia, Trương Phí mới từ trong kích động phản ứng lại, người vừa muốn động tay đã bị nắm chặt.

Cúi đầu nhìn xuống, nét mặt anh ấy ngay lập tức đen lại.

Viện trưởng Sở có sóng to gió lớn nào mà chưa gặp qua, vì thế chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu mối quan hệ giữa hai người.

Hừ hừ, thật là mặt dày.

Sau đó, còn chưa đợi Trương Phí mở miệng, Viện trưởng Sở đã dùng giọng điệu rất uy nghiêm nói:

"Cô gái nhỏ kia, không còn muốn mặt mũi nữa hay sao?"

Viện trưởng Sở còn tự dùng tay vỗ nhẹ lên khuôn mặt già nua của mình, xem ra rất xem thường.

"Còn không mau buông ra, cậu chủ Hạ là người cô muốn sờ là có thể sờ sao?"

"Không."

Không để ý thứ gì, Hạ Mi vẫn dựa cả người vào Trương Phí.

Cùng với đó là mùi thơm từ cơ thể và cảm giác chạm vào như có như không, Trương Phí cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cô không cần mặt mũi nhưng tôi thì cần.

Không còn quan tâm đến bất cứ thứ gì nữ, Trương Phí cứng rắn đẩy Hạ Mi ra.

"Viện trưởng Sở, có người làm loạn ở cửa bệnh viện, ông nghĩ nên làm thế nào?"

Cơn tức giận nói đến là đến, Viện trưởng Sở cũng không dám trêu chọc Trương Phí, gọi bảo vệ tới.

Trương Phí thấy vậy gật đầu, xoay người rời đi.

"Trương Phí, anh thật là đồ độc ác. Tôi ở bên anh lâu như vậy, anh nói thay lòng đổi dạ thì thay lòng đổi dạ..."

"Trương Phí, Trương Phí, em thật sự sai rồi, anh giúp em đi."

Giọng nói đằng sau dần trở nên hơi sợ hãi, nhưng Trương Phí đã không thể quan tâm đến nhiều chuyện như vậy nữa.

Diệc Phi tỉnh rồi, cô cần có người ở bên cạnh.

Với tâm lý này, Trương Phí vội vã đến phòng bệnh của Diệc Phi.

Không có cách nào, nghe nói người đã tự sát đó vừa tỉnh dậy, tâm trạng rất phức tạp.

Ai biết được sau khi Diệc Phi tỉnh lại liệu có nhân cơ hội không có ai để làm chuyện khiến bản thân lo lắng hay không.

Trương Phí quyết định mấy ngày nay nhất định phải nhìn chằm chằm Diệc Phi, không thể rời đi nửa bước.

Tránh việc vừa mới quay đầu cô nàng đó lại xảy ra chuyện gì đó, đến lúc đó bản thân có hối hận cũng không thể làm gì được nữa.

Cũng không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy, nhưng Trương Phí luôn có một cảm giác không thể nói thành lời về Diệc Phi trong lòng.

Sự bướng bỉnh của Diệc Phi đã khắc sâu trong lòng Trương Phí.

Có đôi khi Trương Phí nghĩ, nếu như ngay từ đầu Hạ Mi có thể làm được như vậy thì hai người bọn họ liệu có sẽ không cần phải đi đến mức độ này hay không ...

"Ôi chao, Trương Phí, mày đang nghĩ gì thế?"

Đứng trước cửa phòng bệnh, Trương Phí không nhịn được tự tát mình.

Hạ Mi là người như thế nào, bản thân sao có thể đi nhớ tới cô ta chứ, chắc là đầu bị dưa đập rồi.

"Ha ha."

Một tràng cười giòn tan vang lên, Trương Phí ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy hai mắt Diệc Phi lấp lánh.

"Vẫn cười, vẫn còn cười."

Trương Phí bước nhanh đi vào, cốc đầu Diệc Phi mấy cái.

"Bao nhiêu tuổi rồi, còn làm cho người khác lo lắng."

Thấy Diệc Phi cười như vậy, Trương Phí đã lấy lại tinh thần, hét lên với Diệc Phi.

"Tôi là bệnh nhân, là bệnh nhân anh có biết không?"

Diệc Phi lấy tay ôm đầu, liếc nhìn Trương Phí giả bộ khó chịu.

"Sao vậy? Đau à?"

Bắt gặp ánh mắt của Diệc Phi, Trương Phí tức giận nói một câu như vậy.

Đương nhiên là khua môi múa mép thì vẫn là khua môi múa mép, nhìn thấy Diệc Phi nhíu mày, Trương Phí vẫn đứng lên, hơi căng thẳng.

"Sao vậy? Đau ở đâu?"

"Đây, đây......"

Tay sờ lên đầu bên trái một chút rồi lại bên phải một chút, không yên tâm.

"Được rồi, bước qua quỷ môn quan một chuyến, con người cũng đã thay đổi rất nhiều, đến cậu chủ của cô mà cô cũng dám chơi."

Trương Phí thản nhiên ngồi xuống ghế, hớn hở nói.

"Không....."

Cô lẩm bẩm một câu như vậy, cúi đầu nên Trương Phí không nhìn ra được tâm tư của cô.

"Sao thế?"

Anh nhíu mày, những lời lo lắng trong lòng vô ý thức nói ra.

Trương Phí nhận ra rằng anh dường như đặc biệt quan tâm đến Diệc Phi, như thể đối phương thực sự là bạn gái của mình.