#20

"Mỹ Nghi?"

Tiểu Ngũ sụt sịt chạy đến chỗ cô gái vừa bước vào mà không ngừng làm nũng "Cô Thẩm, huhu, bố lại mắng tiểu Ngũ..."

Bà nội thấy vậy liền giải vây "An An, đừng hiểu lầm. Quãng thời gian con vắng mặt là Mỹ Nghi chăm sóc thằng bé. Cũng may có con bé... "

An An mỉm cười, lắc lắc đầu "Không sao, không sao. Thật cảm ơn cô Thẩm nhé!"

"Hứ, đây mới là mẹ của tiểu Ngũ" thằng nhóc quay ngoắt đi, ôm khư khư lấy chân của Thẩm Mỹ Nghi.

An An và Mỹ Nghi chạm ánh mắt, cô chỉ biết mỉm cười rồi quay mặt đi. Thẩm Mỹ Nghi cúi đầu, trong lòng chỉ thầm nghĩ, Từ An An ngoài đời so với trong ảnh còn đẹp hơn rất nhiều. Vẻ đẹp xen lẫn giữa châu Âu và châu Á, thêm cả khí chất ngời ngời trên người của An An. Rõ ràng có thể mê hoặc chúng sinh, đưa giỏ hoa quả cho bà nội rồi Thẩm Mỹ Nghi bồng tiểu Ngũ lên "Tiểu Ngũ... không nên như vậy nữa, biết chưa?"

Thằng nhóc nghe xong liền mếu máo, nó giãy giụa rồi nhảy xuống đất. Bắt đầu khóc rống lên "Không ai thương tiểu Ngũ hết, con ghét cô An An."

Nói xong nó chạy thẳng đi, lúc này bọn họ mới hốt hoảng chạy theo. Bà nội cùng Thẩm Mỹ Nghi lẫn Vũ Hân Hinh đều hối hả tìm, trong phòng còn Từ An An và Tôn Ngạo Minh.

Hắn đánh mắt sang cô, cất lời "Em còn không đi tìm con trai em hả?"

Lúc này, An An mới lóng ngóng đuổi theo. Cô sợ mấy đứa trẻ con thực sự, cũng không hiểu sao chúng nó lại ghét cô nữa.

Từ An An chạy ra hành lang liền thấy Vũ Hân Hinh đang đi xuống cầu thang, cô lúng túng không biết chạy theo đường nào cả. Vừa xuống đến tầng một, ngó nghiêng xung quanh toàn màu áo trắng xen lẫn một vài màu áo khác. Bỗng dưng cô cảm thấy chóng mặt, loạng choạng bám vào vách tường rồi đi đến quầy thuốc tìm vội y tá.

Đôi mắt cô mờ đi, hai tai ong ong như có một bầy ong vây lấy, đầu óc dội về cơn đau co thắt dữ dội. An An chống tay lên mép bàn, khó khăn cất lời.

"Tôi... tôi... tôi cần bác sĩ... "

Y tá nhìn thấy cô có biểu hiện lạ, cũng mau chóng dìu cô vào phòng bệnh rồi vội tìm bác sĩ ngoại khoa đến. Từ An An muốn đấm lên đầu mình một cái cho bớt đau, cô nhăn mặt, đỉnh đầu kéo về một số hình ảnh khiến não cô muốn nổ tung.

Mồ hôi ở trán rịn ra, cả người An An run rẩy. Trái tim cô bỗng dưng "thịch" một cái đau nhói khiến hình ảnh mờ mịt trở nên rõ rệt.

Vũng máu...

Cơn mưa hôm đó...

Và cả đôi mắt vô tình của người phụ nữ ấy, nhưng khuôn mặt lại lờ mờ không rõ.

Nhớ đến đấy, Từ An An vội ngất lịm đi.

...

Tiểu Ngũ chạy ra khuôn viên bệnh viện rồi trốn vào gầm ghế đá, thằng nhóc mũm mĩm bật khóc thút thít. Sau đó lại bò ra ngồi vật xuống đất khóc nức nở. Tiếng khóc kéo theo bao nhiêu sự chú ý, nó khóc khiến bệnh viện thêm phần náo loạn.

"Bé con, mẹ con đâu rồi?"

"Con không có mẹ, huhuhu... "

Càng hỏi han nó càng khóc to hơn, vừa kịp lúc Vũ Hân Hinh tìm đến nơi. Cô chạy đến ôm Tiểu Ngũ vào lòng hết sức an ủi. Nhóc con bám lấy áo cô, sau đó vùi đầu vào hõm cổ của Vũ Hân Hinh, hai tay ôm chặt lấy cổ cô.

"Con muốn mẹ... "

Hân Hinh vỗ vỗ lên lưng nhóc, ra sức dỗ dành "Nín nào, con ngoan thì mẹ mới yêu con chứ."

Tiểu Ngũ vẫn khóc, nấc lên cất lời "Cô An An không yêu con chút nào hết. Cô An An không đưa tiểu Ngũ đi học, không thơm tiểu Ngũ, huhuhu.”

“Tiểu Ngũ… con phải chấp nhận cô An An thì cô An An mới yêu con, biết chưa?”

Nói xong câu đó, thằng nhóc không nói gì nữa. Vào trong bệnh viện tiếng loa tìm trẻ bắt đầu vang lên, Vũ Hân Hinh bế tiểu Ngũ đến nơi tìm người. Bà nội và Thẩm Mỹ Nghi mừng rỡ ra mặt, không ngừng cảm ơn Vũ Hân Hinh.

Đem nhóc con về phòng bệnh Tôn Ngạo Minh, bà nội mới hỏi “An An đâu rồi?”

“Cô ấy cũng chạy đi tìm tiểu Ngũ, ba người không gặp sao?”

Bọn họ lắc đầu nhìn nhau, nhưng cũng không quá lo lắng. Dù sao An An cũng lớn rồi, chắc vài phút nữa sẽ quay về mà thôi.

Ở phòng bệnh tầng hai, Từ An An giật mình tỉnh dậy sau giấc mơ. Trán cô chảy xuống từng giọt mồ hôi, nét mặt tái mét lại đầy kinh hãi. Chưa kịp bình tĩnh, bên tai đã vang lên giọng nói.

“Cô từng bị chấn thương sọ não đúng không?”

Cô gật đầu, bác sĩ liền nói tiếp “Trí nhớ đã mất của cô đang dần được lấy lại, chỉ cần đi đến nơi cô từng đi qua, cô sẽ lấy lại được toàn bộ kí ức.”

Nghe xong, An An vẫn chưa rõ lắm về câu trả lời của bác sĩ. Nhưng đúng là cô từng bị chấn thương ở não, cô sẽ nhớ lại tất cả những gì mình đã trải qua sao?

“Cô từng sinh con phải không?”

Bác sĩ ghi ghi chép chép gì đó, còn cô đơ người về câu hỏi này. Từ An An khẽ nuốt xuống một ngụm nước bọt, bên tai như đánh một tiếng sét đau đớn.

Cô lắc đầu “Tôi chưa từng.”

Vị bác sĩ ngẩng đầu nhìn cô, lông mày nhíu chặt lại “Kiểm tra cho thấy cô từng sinh con, tử cung còn ba vết khâu, tôi nhớ không nhầm… thì… năm năm trước tôi có tiếp nhận ca mổ đẻ của cô thì phải.”

“Tôi rất ấn tượng với nét xinh xắn trên khuôn mặt cô, chồng cô tháng nào cũng tới đây hỏi han về bệnh án của cô nữa.”

Dường như những lời đó xuyên thẳng vào trái tim cô, Từ An An vội lắc đầu. Cô kéo chăn ra, bước xuống giường rồi nhanh chóng bỏ đi.

“Chắc anh nhầm tôi với cô gái ấy rồi. Thật xin lỗi, tôi phải về nhà.”

“Thật sự là không nhầm, điều làm tôi thắc mắc là hôm đó cô không thể cứu chữa được nữa. Nhưng ca phẫu thuật diễn ra xong cô bỗng dưng biến mất… “

An An dừng chân, sau đó lắc đầu bỏ đi.

Cô không tin, cô không tin những lời vị bác sĩ kia nói. Không thể nào!!!

[Còn]