“Các người làm cái gì vậy?” Âm thanh như truyền đến từ trong lồng ngực anh, buồn bực lại nặng nề.

"..."

Im lặng ba giây, Lâm Tử Lạp cố gắng giả vờ bình tĩnh, nói: “Anh ta tiễn em về.”

Tông Triển Bạch cười một tiếng, đôi mắt đen nhánh tự cho là mình tỉnh táo, nhưng mà lại không tỉnh táo: “Đưa em về cần phải dựa gần như vậy à, mắt của anh bị phế rồi, hay là do người khác có tâm tư.”

Nghe nói như vậy, Lâm Tử Lạp nheo mắt lại, cái người này thật là nhỏ nhen.

“Triển Bạch..."

“Em vào trong đi.” Anh đánh gãy lời Lâm Tử Lạp muốn giải thích.

Trong lòng của Lâm Tử Lạp hơi thấp thỏm một chút, cô lo lắng cất bước đi vào trong khách sạn.

“Bạch tổng, anh đi xuống đây, chúng ta nói chuyện với nhau.” Giọng nói của anh rất bình tĩnh, phần bình tĩnh này chỉ là bề ngoài.

Bạch Dận Ninh xuống xe trong sự trợ giúp của Cao Nguyên, Tông Triển Bạch không thèm nhìn anh ta, đi đến một khu xanh hóa ở bên ngoài khách sạn, Bạch Dận Ninh đi theo phía sau.

“Tông tổng muốn tôi nói gì với anh?”

Bước chân của Tông Triển Bạch đột nhiên dừng lại, anh xoay ngồi kéo cổ áo của Bạch Dận Ninh lên, lực đạo rất lớn, thân thể của Bạch Dận Ninh rời khỏi xe lăn.

“Anh nghe không hiểu lời cảnh cáo của tôi có đúng không hả?”

Cổ của Bạch Dận Ninh bị nắm chặt, lời nói gạt ra từ trong cổ họng: “Tôi không có, tôi nghĩ là Tông tổng đã hiểu lầm rồi, tôi gặp cô Lâm cũng chỉ là muốn hỏi cô ấy một vài chuyện mà thôi.”

Tông Triển Bạch cười lên, rõ ràng là anh không tin, Lâm Tử Lạp không có tâm tư, nhưng mà tâm tư của Bạch Dận Ninh thì lại quá rõ ràng.

“Liên quan đến chuyện lúc trước, tôi nghĩ là chỉ cần cô Lâm đồng ý nói thì tất cả sẽ sáng tỏ thôi, chúng ta cũng không cần phải tốn thời gian tốn sức đi điều tra, mấy chuyện xa xưa như thế, điều tra cũng không dễ dàng gì..."

Lực đạo trên tay của Tông Triển Bạch lại lớn hơn nữa, anh hơi cúi người xuống, khí thế hùng hổ nhìn người ta từ trên cao xuống: “Tôi cảm thấy hứng thú đối với chuyện của Trình Dục Tú, nhưng mà tôi tuyệt đối sẽ không ép buộc cô ấy nói ra chuyện mà cô ấy không muốn nói, anh đã chạm đến ranh giới cuối cùng của tôi, về phần chuyện hợp tác đến đây là kết thúc, chúng ta tự dựa vào khả năng của mình.”

Nói xong, tay của Tông Triển Bạch vừa để xuống, Bạch Dận Ninh liền ngã ngồi trên xe lăn, chấn động làm xe lăn lắc lư mấy lần, giống như là muốn tan rã thành từng mảng.

Bạch Dận Ninh cũng không cam lòng: “Tông tổng có từng nghĩ tới nếu như chuyện trước kia bị người khác cố ý giấu diếm, anh cảm thấy chúng ta có thể điều tra ra được bao nhiêu, hoặc là phải dùng thời gian bao nhiêu mới có thể điều tra rõ ràng?”

Bước chân của Tông Triển Bạch dừng lại, lạnh lùng nhếch môi: “Điều tra không được thì như thế nào?”

Anh với Bạch Dận Ninh không giống nhau, Bạch Dận Ninh muốn điều tra chuyện trước kia là bởi vì anh ta muốn báo mối thù chặt đứt ngón tay của ba nuôi, còn Tông Triển Bạch thì chỉ đơn thuần cảm thấy hứng thú với Trình Dục Tú mà thôi.

Tại sao bà ta lại giấu giếm họ của mình, Tông Tiêu Tuấn có biết chuyện này hay không?

Anh biết là chắc chắn Trình Dục Tú có bí mật gì đó, anh muốn biết, nhưng mà anh sẽ không ép buộc Lâm Tử Lạp nói ra.

Thật ra thì trong lòng của anh sợ hãi biết sự thật của bí mật đó, anh cảm thấy thái độ của Lâm Tử Lạp đối với anh đã thay đổi, cái này có liên quan đến bí mật đó.

Một bí mật có thể làm cô thay đổi thái độ, anh biết chắc chắn không hề đơn giản, chỉ sợ là trong đó có gì đó liên quan tới anh.

Anh rất mâu thuẫn, vừa muốn biết, lại sợ biết được.

Trong khách sạn, bởi vì bà nội của Tô Trạm tới cho nên Tô Trạm sắp xếp bữa tiệc mời khách thay cho bà nội, gọi mọi người đến cùng nhau dùng cơm, trong căn phòng lớn nhất ở khách sạn, người đến đông đủ, chỉ thiếu có một mình Tông Triển Bạch.

Lâm Tử Lạp ôm con gái, cứ xoa xoa đầu của cô bé để che giấu sự bất an trong lòng mình, cô không biết Tông Triển Bạch có khi nào xảy ra xung đột với Bạch Dận Ninh không nữa.

“Trước tiên để tôi giới thiệu cho mọi người, người này là bà nội của tôi, là người bà thay tã cho tôi, nuôi tôi lớn.” Tô Trạm giới thiệu một cách long trọng.

Bà cụ căn bản không thèm phối hợp với anh ta: “Ai mà còn không biết bà là bà nội của cháu hả, còn cần phải giới thiệu nữa à? Ở đây cũng không có người ngoài, cháu đã nói với bà là cuối năm cháu sẽ kết hôn, bạn gái của cháu đang ở đâu.”

Biểu cảm của Tô Trạm cứng lại, trong nháy mắt cả người liền ỉu xìu, giống như là một quả cà tím bị héo.

Bà cụ giống như là bị điên cuồng vậy đó, nói hai ba câu là không thể rời khỏi cái câu bạn gái của cháu đang ở đâu, cuối năm nay cháu có thể kết hôn không?

Hỏi tới hỏi lui rất nhiều lần, hỏi cả một buổi sáng.

Anh ta cảm thấy mình sắp bị ép điên luôn rồi.

Hiện tại anh ta hận không thể tìm một người phụ nữ lập tức kết hôn, để bà cụ không cần phải nhắc tới chuyện này.

Thẩm Bồi Xuyên ngồi ở một bên xem kịch vui, Tạ Na tỏ thái độ không liên quan, không xen vào, cũng không phát biểu ý kiến, thỉnh thoảng sẽ trò chuyện một vài lời với Lâm Tinh Tuyệt ngồi bên cạnh cô ta.

Rõ ràng là Lâm Tử Lạp có tâm sự, cảm xúc không cao cho lắm.

Bà cụ quan sát người ở trên bàn một vòng, Lâm Tử Lạp thì không phải rồi, hiện tại cũng chỉ có một mình Tạ Na thôi: “Cháu tên là gì?”

Tạ Na hết nhìn Tô Trạm rồi lại nhìn bà cụ: “Cháu tên là Tạ Na.”

“Tạ Na, cháu họ Tạ hả, chỉ có độc nhất một chữ Na?” Bà cụ cười hỏi.

Tạ Na nhẹ gật đầu: “Dạ.”

Bà cụ lại hỏi: “Vậy cháu có bạn trai chưa?”

Không đợi Tạ Na mở miệng, Thẩm Bồi Xuyên đã trả lời thay cho cô ta: “Có rồi á.”

Mặt của bà cụ lập tức ỉu xuống, nghĩ thầm tại sao lại không chờ Tô Trạm cháu trai của bà mà tìm bạn trai sớm như thế?

Haiz, haiz, bà cụ thở dài ở trong lòng.

Tạ Na quay đầu lại nhìn Thẩm Bồi Xuyên.

Thẩm Bồi Xuyên cười cười giang tay: “Không phải là cô với Tô Trạm đã từng tuyên bố với chúng tôi là hai người đang hẹn hò hả?”

Tô Trạm: “...”

Hai mắt của bà cụ phát sáng, Tạ Na với Tô Trạm đang hẹn hò?

Nói cách khác cháu trai của bà đã có bạn gái rồi?

Bộp!

Bộp một tiếng, bà cụ đập tay lên trên lưng của Tô Trạm, trong miệng lại oán trách nhưng mà mặt thì cười: “Sao cháu lại không nói với bà nội?”

Tô Trạm hít vào một hơi rồi im lặng nhìn Tạ Na, ngay cả thở cũng không dám thở.

“Ái chà chà.” Bà cụ vui đến phát rồi luôn rồi, đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình rồi đi đến trước mặt của Tạ Na, nhìn trái một cái nhìn phải một cái, mặc dù là đứng cùng một chỗ với Lâm Tử Lạp thì cô ta cũng chẳng phải xuất chúng gì cho lắm, nhưng mà nhìn kỹ một chút thì dáng dấp cũng không tệ, gương mặt trái xoan, đôi mắt to, trắng trẻo, còn rất trẻ trung.

Bà cụ kéo tay của Tạ Na đặt vào trong lòng bàn tay mình: “Cháu với Tô Trạm hẹn hò mà sao lại không nói cho bà biết, có phải là thằng bé bắt nạt cháu không vậy, bà nói cho cháu biết nếu như mà Tô Trạm dám bắt nạt cháu thì cháu cứ nói với bà, để bà đánh nó cho.”

“Không phải đâu ạ..."

“Bà nội, bà nội ơi, bà đừng có dọa bạn gái của cháu mà.” Tô Trạm ngắt lời: “Cháu không dám nói với bà chính là sợ bà kích động đó.”

“Tô Trạm..."

“Bà nội ơi, bà nội ngồi xuống đây.” Tô Trạm không cho Tạ Na có cơ hội nói chuyện, cô ta mà mở miệng thì anh ta đã cố ý đánh gãy.

Tạ Na tức giận đỏ mặt, cái người này sao lại có thể vô lại như thế, trước đó rõ ràng là cô ta đã nói với anh ta rồi mà.

“Được được được.” Bà cụ nhìn Tạ Na, càng nhìn càng cảm thấy hài lòng, liên tục nói ba chữ được, có thể nhìn thấy bà vui mừng bao nhiêu, hài lòng đối với Tạ Na tới cỡ nào.

Đây là lừa gạt, đây là bắt cóc, cô ta tuyệt đối không thể để Tô Trạm lợi dụng mình lừa gạt bà cụ được.

“Tô Trạm, anh ra ngoài đây với tôi.” Cô ta nhất định phải nói cho rõ ràng.

Tô Trạm vỗ vỗ bả vai của bà cụ: “Cháu với Tạ Na ra ngoài nói vài câu, một hồi nữa sẽ vào.”

“Có chuyện gì thì cứ nói ở đây luôn đi, tại sao cần phải ra ngoài?” Bà cụ còn muốn trò chuyện với Tạ Na, hiểu rõ tình huống gia đình của cô ta.

Tô Trạm nghiêm mặt: “Sao có thể chứ, bọn cháu nói lời tâm tình mà bà cũng muốn nghe luôn hả?”

“Không nghe không nghe.” Bà cụ vội vàng khoát tay.

Cháu trai đã lớn như vậy, vất vả lắm mới có thể tìm được bạn gái, không thể bởi vì bà mà chia tay.

Vậy thì không được mà còn mất.

Lúc Tạ Na đi ngang qua bên cạnh Tô Trạm thì kéo góc áo của anh ta một chút: “Anh nhanh một chút đi.”

Tô Trạm trấn an bà cụ: “Cô ấy xấu hổ đó, da mặt mỏng mà, cháu sợ cô ấy ngại cho nên cháu mới không nói với bà chuyện cô ấy là bạn gái của cháu, để cháu đi an ủi cô ấy một chút nha.”

“Cháu đi đi.” Bà cụ vung tay lên, đi dỗ bạn gái, bà giơ hai tay tán thành.

Tô Trạm vừa mới trấn an bà cụ xong, đi ra khỏi phòng liền nhìn thấy Tạ Na tức giận đùng đùng đứng trên hành lang, anh ta hít một hơi thật sâu rồi mới cất bước đi qua.

