CHƯƠNG 39: BÙI HẰNG PHÚC GHEN TỴ

Lúc Đường Ngọc Sở nhìn thấy anh ta thì nụ cười trên mặt cứng lại, có chút kinh ngạc, nhưng cô lập tức làm như không nhìn thấy, thu lại nụ cười, đi ngang qua anh ta.

Bùi Hằng Phúc rõ ràng cũng có chút kinh ngạc, nhưng sau khi thấy Đường Ngọc Sở làm lơ mình thì sắc mặt anh ta lập tức vô cùng khó coi, không nhịn được gọi cô lại: "Ngọc Sở."

Đường Ngọc Sở không trả lời, cũng không dừng bước, cô căn bản là không muốn đáp lại anh ta.

Ánh mắt Bùi Hằng Phúc lạnh xuống, lập tức đuổi theo, lách mình ngăn trước mặt cô nói: "Ngọc Sở, chúng ta nói chuyện đi."

"Tôi không có chuyện gì để nói với anh." Đường Ngọc Sở lạnh nhạt liếc anh ta một cái, vòng qua anh ta định đi.

Bùi Hằng Phúc chưa từ bỏ ý định: "Tôi chỉ muốn nói mấy câu thôi."

Đường Ngọc Sở tỏ vẻ hơi mất kiên nhẫn: "Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Bùi Hằng Phúc thấy Đường Ngọc Sở tỏ vẻ khó chịu với mình liền sa sầm mặt nhưng vẫn nhẫn nhịn nói: "Tôi chỉ muốn nói là trong cuộc tình này, tôi là người có lỗi với em, Ngọc Lam cũng hơi quá đáng, nhưng cô có thể nể tình cô ấy đang mang thai mà đừng tìm cô ấy gây rắc rối nữa được không?"

"Tôi tìm Cố Ngọc Lam gây rắc rối?"

Đường Ngọc Sở như thể đang được nghe một câu chuyện cười nên không khỏi tức giận bật cười ra tiếng: "Rốt cuộc là ai tìm ai gây rắc rối chứ? Bùi Hằng Phúc, anh phản bội tôi, không nói một câu xin lỗi thì thôi, còn hợp tác với Cố Ngọc Lam sỉ nhục tôi, chèn ép tôi ở lễ đính hôn. Anh còn mặt mũi nào yêu cầu tôi như vậy? Sao anh không nói những lời này với Cố Ngọc Lam, để cô ta đừng tìm tôi gây rắc rối?"

"Vừa rồi tôi cũng đã nhận lỗi, xin tha thứ rồi."

Bùi Hằng Phúc nhíu mày, bị những lời nói sắc bén của cô gái sắc bén trước mặt châm chích nên có chút không vui.

Đường Ngọc Sở coi thường hừ lạnh: "Hay cho câu xin tha thứ! Một câu xin lỗi đã hoàn toàn bù đắp những gì anh làm trong quá khứ, anh không xứng làm người!"

"Cô đừng cố tình gây sự, chúng ta bình tĩnh nói chuyện đi đã."

Bùi Hằng Phúc bị Đường Ngọc Sở châm chọc nên giống như bị kim châm trong lòng, có chút không thoải mái.

Trước kia, cô gái trước mặt yêu anh ta như sinh mạng, vô cùng ngoan ngoãn, nhưng hôm nay cô lại nhìn anh ta bằng ánh mắt của một người xa lạ, lạnh lùng không gì sánh bằng.

Không biết vì sao Bùi Hằng Phúc cứ cảm thấy nghèn nghẹn trong lòng.

"Tôi và anh không có gì để nói cả, sau này gặp nhau thì tốt nhất là giả vờ như không quen biết."

Đường Ngọc Sở lười phải phí lời vô ích với anh ta nên trực tiếp lướt qua anh ta xoay người rời đi.

Cô đã sớm không còn hy vọng gì với người đàn ông này nữa rồi, hiện tại chỉ còn tràn ngập sự chán ghét mà thôi.

"Ngọc Sở…"

Bùi Hằng Phúc gọi tên cô ở phía sau, nhưng Đường Ngọc Sở càng đi càng nhanh.

Đúng lúc này, một chiếc xe Maybach xa hoa bỗng nhiên chạy đến từ phía xa rồi chậm rãi dừng trước mặt Đường Ngọc Sở.

Lập tức cửa xe bên ghế lái mở ra, sau đó một bóng dáng cao lớn bước xuống.

Người đàn ông mặc một bộ vest được cắt may vừa người, khí chất bất phàm, phong độ nhẹ nhàng, khuôn mặt đẹp trai khiến người người ghen tỵ.

Anh nhanh chóng đi tới trước mặt Đường Ngọc Sở, khóe môi nở nụ cười mê hoặc chết người.

Đường Ngọc Sở có chút kinh ngạc nhìn người đang di tới: "Sao anh lại đến đây?"

Lục Thanh Chiêu cười tủm tỉm nói: "Tôi đến đón chị dâu về."

Đường Ngọc Sở giật mình nhướng mày: "Anh trai anh bảo anh tới sao?"

"Chị dâu thật thông minh, anh hai nói tôi quá rảnh rỗi, ngồi chình ình trước mặt anh ấy rất chướng mắt, vì vậy anh ấy nói tôi đến làm chân chạy vặt... Hả?"

Lục Thanh Chiêu đang nói thì khóe mắt đột nhiên nhìn ra phía sau Đường Ngọc Sở thấy Bùi Hằng Phúc đứng cách đó không xa.

Anh nhíu mày, nhìn Đường Ngọc Sở thắc mắc: "Chị dâu, tôi tới không đúng lúc sao?"

Đường Ngọc Sở cười cười: "Không, anh tới rất đúng lúc!"

"Vậy là tốt rồi, đi thôi chị dâu, lên xe, tôi đưa chị về."

Lục Thanh Chiêu lập tức thở phào nhẹ nhõm, khôi phục dáng vẻ công tử, đi vòng qua ghế phụ mở cửa xe cho Đường Ngọc Sở, động tác rất ga lăng.

Đường Ngọc Sở cũng không khách sáo, cười gật đầu rồi lên xe.

Đường Ngọc Sở không thèm nhìn Bùi Hằng Phúc một lần trong suốt cả quá trình, hành động dứt khoát và nhanh gọn.

Bùi Hằng Phúc bên kia trơ mắt nhìn Đường Ngọc Sở được một người đàn ông đón đi, trong lòng đột nhiên cảm thấy ghen tỵ. Anh ta không ngờ sau khi Đường Ngọc Sở rời khỏi mình lại nhanh chóng quen biết một người đàn ông ưu tú như thế.

Người đàn ông kia có khí chất cao quý, phong độ không tầm thường, chiếc xe anh ta lái là phiên bản giới hạn trên thế giới trị giá xấp xỉ một trăm năm mươi tỷ, trong nước chỉ bán một chiếc, ngay cả anh ta cũng không mua nổi.

Bùi Hằng Phúc nhớ lại cảnh Đường Ngọc Sở lạnh nhạt với mình nhưng lại cười ngọt ngào với người đàn ông kia thì hai tay bất giác siết chặt, trong lòng không ngừng nghi vấn.

Rốt cuộc người đàn ông kia là ai. Nhìn dáng vẻ rõ ràng có lai lịch không nhỏ.

Nhưng Bùi Hằng Phúc lại không có ấn tượng với người đó, nếu là người Bắc Ninh thì anh ta không thể không quen biết.

Sao Đường Ngọc Sở quen biết một nhân vật như vậy?

Trong lòng nổi lên muôn vàn thắc mắc, lúc này Bùi Hằng Phúc đột nhiên nghĩ đến scandal ồn ào của Đường Ngọc Sở lúc trước, dường như có người đang âm thầm giúp cô.

Có vẻ quan hệ của Đường Ngọc Sở và người đàn ông kia không bình thường, rất có khả năng là anh ta thầm ra tay.

Bùi Hằng Phúc cứ đứng như vậy một lúc lâu, vẻ mặt thay đổi liên tục, khi anh ta nghĩ đến khả năng cuối cùng này thì trong lòng bỗng dưng dâng lên sự tức giận, anh ta cầm điện thoại gọi cho thư ký: "Linda, giúp tôi điều tra chủ nhân của biển số xe BN6666."

"Vâng, tổng giám đốc."

Sau khi cúp máy, Bùi Hằng Phúc mới lo lắng đi tìm Ninh Huyên Huyên.