CHƯƠNG 51: NHẦM TƯỞNG ANH ĐÃ THAY LÒNG (3)

"Đúng đấy, An Kỳ Hiệp đến lúc này đã phát hành năm quyển tạp chí và quay hai quảng cáo, tạp chí nào cũng bán rất chạy, bây giờ thằng bé đã được xem là cục cưng nhỏ của giới giải trí rồi, rất nhiều công ty đều dồn dập tìm tớ và chị Vy Vy muốn ký hợp đồng với An Kỳ Hiệp, chẳng qua đều bị chúng tớ từ chối. Người nào kêu cậu ký hợp đồng của An Kỳ Hiệp với SA vậy? Ký một năm, cậu nghĩ thử xem, với độ nổi tiếng hiện giờ của An Kỳ Hiệp, hợp đồng ba tỷ giờ kiếm lại được kha khá. Nếu sớm biết như vậy thì cậu cho An Kỳ Hiệp ký với tớ có phải không, tớ nhất định sẽ lăng xê cho An Kỳ Hiệp thành cục cưng thời trang."
"Ha ha." An Phương Hiên bị Arpels chọc cười nói: "Arpels, cậu đừng đùa tớ nữa, cậu cũng biết tớ ký hợp đồng cho An Kỳ Hiệp không phải là để cho thằng bé nổi tiếng, ngược lại tớ mong thằng bé được sống yên bình, vui vẻ cả đời hơn. Hết một năm, tớ sẽ không để An Kỳ Hiệp làm chuyện như vậy nữa đâu."
"Chuyện này tớ biết, tớ chỉ nói vui vậy thôi."
"Tớ biết." An Phương Hiên hờ hững mỉm cười, cô do dự một chút rồi nói: "Arpels, chuyện của cậu và Phó Giai Minh thế nào? Cậu đã hoàn toàn buông bỏ rồi chứ?"
Arpels yên tĩnh mấy giây rồi mới trả lời: "Ừm, đã kết thúc thật rồi."
"Arpels, sáu năm qua tớ có thể thấy được là cậu thật lòng yêu Phó Giai Minh, nhưng tớ vẫn không ủng hộ hai người, lần này các cậu kết thúc cũng tốt. chắc chắn cậu sẽ tìm được một người đàn ông khác tốt hơn Phó Giai Minh nhiều. Cậu xinh đẹp lại có tài còn biết kiếm tiền nữa, tin rằng sẽ có rất nhiều đàn ông khác thích cậu."
"Ha ha, An Phương Hiên cậu đừng trêu chọc tớ nữa." Arpels bật cười, trong tiếng cười xen lẫn vẻ bất đắc dĩ: "Bây giờ có thể nói tớ đã hoàn toàn thất vọng đối với Phó Giai Minh rồi, cũng không còn chút cảm giác nào. Tình cảm sáu năm qua đối với tớ mà nói đã tan thành mây khói rồi, giữa hai chúng tớ bây giờ đã là người xa lạ."
"Ừm, chỉ là Arpels này, sao giọng của cậu nghe có vẻ là lạ vậy? Chẳng lẽ cậu vẫn còn lưu luyến Phó Giai Minh sao?" An Phương Hiên nghi ngờ hỏi. Giọng Arpels thoáng vẻ đau buồn, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi sao?
Nhưng Arpels chỉ mỉm cười trả lời: "Nếu tớ vẫn còn lưu luyến Phó Giai Minh thì tớ đã không phải là Arpels rồi. Tớ chẳng qua chỉ cảm thấy, sáu năm qua người mà tớ yêu lại là một gã đàn ông như vậy cho nên trong lòng chua xót. Tớ cảm thấy không đáng vì đã lãng phí tình cảm sáu năm." An Phương Hiên lập tức nghe ra ý trong lời nói của Arpels, cô vội vàng hỏi: "Arpels, sao thế? Lẽ nào Phó Giai Minh đã làm chuyện gì với cậu sao?"
"Không có, mấy ngày trước anh ta đến công ty tìm tớ, chúng tớ đã cãi nhau ầm ĩ một trận trước cửa công ty. Tớ còn tức giận tát anh ta mấy bạt tai. Nói thật, bây giờ nghĩ lại tớ vẫn cảm thấy tát anh ta mấy bạt tai vẫn là quá ít. Nếu lần sau anh ta lại xuất hiện trước mặt tớ thì tớ chắc chắn sẽ tát anh ta thêm mấy bạt tai nữa cho bõ tức."
"Cãi nhau? Bạt tai?" An Phương Hiên có vẻ rất kinh ngạc. Tuy Arpels rất hoạt bát, nhưng cô ấy chưa bao giờ đánh bất cứ ai, vậy mà lần này lại đánh Phó Giai Minh, có thể thấy Phó Giai Minh đã làm ra chuyện khiến Arpels tức giận đến thế nào. Rốt cuộc Phó Giai Minh đã làm gì?
"Arpels, tại sao Phó Giai Minh lại chạy đến công ty tìm cậu? Giữa hai người đã xảy chuyện gì mà khiến cậu tức giận đến nỗi đánh anh ta vậy?"
"Cũng không có chuyện gì, Phó Giai Minh đến tìm tớ, đơn giản chỉ là muốn tớ và anh ta nối lại tình xưa. Hai người bọn tớ nói chuyện chẳng vui vẻ gì, cho nên tớ ra tay đánh anh ta, chẳng qua đó cũng là do anh ta đáng đời." Bây giờ Arpels nhớ lại những lời anh ta nói ngày hôm đó, cô vẫn thấy đau lòng.
"Vậy sau đó thì sao? Sau đó hai người giải quyết thế nào? Phó Giai Minh từ bỏ thật sao?"
"Sau đó Phó Giai Minh thẹn quá thành giận, lúc anh ta muốn đánh lại tớ thì Lục Quý Tuân xuất hiện. Anh ấy đánh Phó Minh Giai một trận tơi bời khiến cho Phó Minh Giai bỏ chạy trối chết, vì thế trò hề giữa hai chúng tớ cũng kết thúc luôn. Tớ nghĩ chắc hẳn anh ta cũng sẽ không dám xuất hiện trước mặt tớ nữa đâu, nếu không tớ không chắc sẽ có đánh anh ta nữa không." Mấy ngày nay Arpels cẩn thận giúp An Kỳ Hiệp tắm rửa, mỗi lần nhìn thấy vết thương trên người An Kỳ Hiệp là cô tức giận đến độ muốn vọt tới trước mặt Phó Giai Minh đánh anh ta một trận.
Cô nhìn thấy anh ta lần nào là muốn đánh lần đó, đến tận bây giờ mà trong đầu cô vẫn toàn là ý nghĩ muốn đánh Phó Giai Minh.
