“Ồ, trang điểm thật không tồi!” Đông Phương Thế Kiêu nhìn thoáng qua Cô Ưng, đáy mắt mang theo vài phần khiêu khích và hung ác.

Vẻ mặt Cô Ưng hơi lạnh lẽo, cuối cùng lùi xuống, nhìn về phía Đông Phương Thế Kiêu lạnh lùng nói: “Cảm ơn vì chuyện vừa nãy!”

Đông Phương Thế Kiêu thật sự có chút bất ngờ khi nghe Cô Ưng nói cảm ơn với mình, anh cong môi: “Bây giờ trông giống người rồi đấy!”

Nghe Đông Phương Thế Kiêu trào phúng cười lạnh, vẻ mặt của mấy người Thiên Ảnh Vệ đều khó coi.

Cô Ưng nhíu mày, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

“Cậu chủ, phải làm gì với tên này, còn tên kia nữa?”

Dã Lang nhìn thoáng qua tay súng bắn tỉa đang chết ngất dưới chân, rồi lại nhìn tên đại ca da đen đang nằm trên mặt đất hỏi.

Ánh mắt sâu thẳm u ám của Đường Nại nhàn nhạt đảo qua hai người nằm trên mặt đất, đáy mắt hung ác nham hiểm nhiễm thêm vài phần tàn bạo khát máu, lạnh lùng nói.

“Mang về thẩm vấn!”

“Vâng!”

Để mấy người ở lại thu dọn chiến trường, Đường Nại lập tức kéo Mông Chỉ Nghi rời đi, không quan tâm đến mảnh đất đầy máu ghê người và đám người Thiên Ảnh Vệ đang lo lắng ở phía sau.

Mấy người khác đưa Cô Ưng trở về, mấy người còn lại thì phụ trách áp giải hai người kia về.

Mông Chỉ Nghi nhìn thoáng qua người đàn ông đang đi bên cạnh mình, đôi bàn tay to ấm áp nắm chặt tay cô, giống như sợ độ ấm trong tay sẽ đột nhiên biến mất.

Ánh mắt lạnh lẽo nhẹ nhàng đảo qua, trong phút chốc nhìn thấy một vết đỏ như máu ở sau lưng Đường Nại, màu đỏ tươi gần như nhuộm hết toàn bộ phía sau lưng của chiếc áo sơ mi màu trắng, dính chặt vào nhau.

Ánh mắt Mông Chỉ Nghi lập tức trở nên lạnh như mưa rền gió dữ, cô lạnh lùng túm chặt tay Đường Nại, ánh mắt lạnh băng chăm chú nhìn vào sau lưng Đường Nại.

Đột nhiên cảm thấy Mông Chỉ Nghi có hơi khác thường, Đường Nại quay đầu lại đúng lúc nhìn thấy Mông Chỉ Nghi đang nhìn chằm chằm vào lưng mình với vẻ mặt lạnh lẽo, khuôn mặt nhỏ mang theo vài phần hung ác nham hiểm và khủng bố.

“Chỉ Nghi đau lòng à?”

Đường Nại nhìn Mông Chỉ Nghi đang nhíu mày, không khỏi vươn bàn tay thon dài ra nhẹ nhàng vuốt phẳng nếp nhăn mày, mỉm cười mang theo vài phần cưng chiều, dịu dàng nói.

Mông Chỉ Nghi nhăn nhăn mày, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Đường Nại hiện lên ý cười nhàn nhạt, lông mày vẫn nhíu chặt như cũ.

“Sao bị thương lại không nói cho em biết?”

“Vết thương nhỏ này có sao đâu!”

Đường Nại ôn nhu nhìn chăm chú vào Mông Chỉ Nghi, với anh mà nói cái vết thương này chỉ là chuyện nhỏ, tuy rằng vết thương này vốn không nghiêm trọng như vậy, nhưng sau đó bởi vì sợ cô gặp nguy hiểm, cho nên vội vàng nhảy từ trên cây xuống rồi ngã vào bụi gai và đá vụn trên mặt đất.

Đường Nại bình thản nói nhưng khuôn mặt Mông Chỉ Nghi vẫn đầy vẻ đau lòng.

Hóa ra khi thật sự thích một người, yêu một người thì sẽ đau đớn theo đối phương, sẽ đau lòng khi đối phương bị tổn thương, Mông Chỉ Nghi nhìn Đường Nại, mím môi không nói gì.

Thật lâu sau sau mới đột nhiên nói ra một câu: “Là người đàn ông của Mông Chỉ Nghi em tuyệt đối không được phép bị thương, đây là lần đầu tiên, cũng là lần cuối cùng, sau này anh dám bị thương thử xem!”

Đây là lần đầu tiên Mông Chỉ Nghi dùng giọng điệu bá đạo như thế, còn mang theo vài phần trách cứ và lo lắng nhìn Đường Nại, sự bá đạo của cô quả thật làm cho Đường Nại yêu thích không buông tay.

“Được, nghe em, sau này tất cả mọi chuyện anh Đường đều nghe theo mợ Đường!”

Chỉ Nghi của anh không thích anh bị thương, vậy thì sau này anh nhất định phải yêu quý cơ thể của mình, tuyệt đối sẽ không để mình chịu tổn thương, bởi vì vết thương của anh sẽ làm Chỉ Nghi đau lòng.

Tuy rằng anh rất thích dáng vẻ Mông Chỉ Nghi đau lòng vì anh, nhưng cô đau lòng, trong lòng anh cũng sẽ đau.

“Đông Phương, gọi Ryan tới!”

Mông Chỉ Nghi nhìn chằm chằm Đường Nại nửa ngày, nghe thấy lời anh nói, vành tai hơi phiếm hồng, cô tránh khỏi tầm mắt nóng rực của anh nhìn qua Đông Phương Thế Kiêu nói.

“Vết thương nhỏ này mà cũng phải gọi Ryan tới, anh Đường thật là quý giá!”

Đông Phương Thế Kiêu thấy vết thương sau lưng Đường Nại hoàn toàn không quá nghiêm trọng, hàng năm huấn luyện trong địa ngục, từ nhỏ đến lớn đã phải chịu tổn thương bao nhiêu lần, cũng chưa từng thấy cô lo lắng cho họ như vậy.

Vậy mà người đàn ông này mới bị một vết thương nhỏ đã khiến cho Mông Chỉ Nghi để bụng.

Đông Phương Thế Kiêu bĩu môi, trên mặt đầy vẻ khinh thường.

“Chỉ Nghi cảm thấy quý giá thì đương nhiên là quý giá, nếu cậu ba Đông Phương có hâm mộ thì cũng không được đâu!”

Đường Nại dường như không nhìn thấy nụ cười trào phúng của Đông Phương Thế Kiêu, ngược lại còn đắc ý nhướng mày, dáng vẻ khinh thường Đông Phương Thế Kiêu, dưới đáy lòng hừ lạnh một tiếng.

Hừ, vô liêm sỉ!

Tuy rằng trong lòng rất khinh thường, nhưng Đông Phương Thế Kiêu vẫn gọi Ryan đến chữa trị cho Đường Nại.

Lúc bóng người khôi ngô tuấn tú của Ryan xuất hiện trong biệt thự, ánh mắt Đường Nại không khỏi lạnh lùng nheo lại.

Đáy mắt thâm thúy u ám lộ ra vài phần tìm tòi nghiên cứu nhìn thẳng vào mắt Ryan, trong con ngươi đen nhánh lóe lên một tia sáng.

Mông Chỉ Nghi vừa thấy Ryan tới thì lập tức vội vàng tiếp đón, bảo Ryan mau chữa thương cho Đường Nại.

Nhìn dáng vẻ sốt ruột lo lắng hiếm thấy của lão đại nhà mình, Ryan nhìn Đường Nại sau đó nhìn hai người vài lần mới gật đầu, nghiêm túc xử lý miệng vết thương cho Đường Nại.

“Áo sơ mi đã dính vào vết thương rồi, có khả năng lúc xé ra sẽ hơi đau, hãy cố chịu đựng nhé!”

Ryan nhìn vào lưng Đường Nại, bởi vì máu tươi bị đọng lại cho nên phải cởi áo sơ mi ra, vậy nên sẽ tạo thành tổn thương lần thứ hai ở sau lưng.

“Bắt đầu đi!”

Sắc mặt Đường Nại không thay đổi, ánh mắt sâu kín nhìn thoáng qua Ryan, lạnh giọng mở miệng.

Thấy dáng vẻ bình tĩnh của Đường Nại, Ryan nhướng mày, không nói hai lời bắt đầu từ từ tách áo sơ mi dính vào da ở sau lưng Đường Nại ra.

Cơn đau xuyên từ tim đến xương làm Đường Nại nhịn không được nhíu mày, trán toát mồ hôi, nhưng vẫn không phát ra chút âm thanh nào.

Mông Chỉ Nghi nhăn mày, nhìn cái trán Đường Nại đầy mồ hôi, cô lấy khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho Đường Nại.

Chờ đến khi áo sơ mi đã được gỡ ra, vẻ mặt Đường Nại vẫn không có thay đổi gì lớn, làm Ryan nhịn không được có chút bội phục người đàn ông đệ nhất Kinh đô.

Người đàn ông như vậy làm chồng lão đại, hình như cũng không tệ lắm!

Mông Chỉ Nghi nhìn vết thương lớn lộ ra sau lớp áo sơ mi, vẻ lạnh lẽo tàn bạo nơi đáy mắt càng thêm mãnh liệt.

Nếu biết Đường Nại sẽ bị tổn thương nghiêm trọng như vậy, cô đã trừng trị Thiệu Môn mạnh hơn.

Đường Nại vẫn luôn chú ý đến vẻ mặt của Mông Chỉ Nghi, nhìn thấy ánh mắt cô tràn đầy lo lắng thì trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Từ trước đến nay anh không biết thì ra yêu một người lại có thể làm cho trái tim mình trở nên mềm mại như thế.