CHƯƠNG 20: TRƯỚC ĐẠI CHIẾN

Trần Hiểu Dương ngược lại không có nhỏ mọn như vậy, cho nên cũng không muốn tức giận với Lâm Tuyết Nhu. Mặc dù bị bọn họ hiểu lầm, điều này quả thật khiến Trần Hiểu Dương có chút chạnh lòng. Nhưng nghĩ lại, Trần Hiểu Dương nghĩ đến cái chết của Lâm Thừa Diễn. Thầm nói: “Cô em gái này của Lâm Thừa Diễn, Tuyết Nhu vẫn là một cô gái nhỏ. Mình hà tất gì phải so đo với cô ấy?”
Nghĩ đến đó, ngữ khí của Trần Hiểu Dương cũng dịu xuống, nói: “Tuyết Nhu, tôi và cô không có bất cứ quan hệ gì. Cho nên, tôi không thể áp đặt cách nghĩ của các cô. Nếu như đến lúc đó, tôi một khi đã thua, các cô có thể không thừa nhận. Bởi vì các cô căn bản không có đồng ý qua. Ngoài ra, cô yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không thua. Cho nên, rốt cuộc tôi là người như thế nào, bây giờ không có gì để nói cả. 3 ngày sau, tự hiểu, cô thấy sao?”
Lâm Tuyết Nhu bần thần cả người, cô bỗng tỉnh ngộ. Cô biết bản thân đã sai, bản thân cô bụng dạ tiểu nhân đo lòng quân tử. Cô có thể tưởng tượng, mình và Lệ Lệ rốt cuộc đã làm tổn thương trái tim của Trần Hiểu Dương. Anh một lòng một dạ làm vệ sĩ cho mình và Lệ Lệ, nhưng bản thân cô và Lệ Lệ lại nghi ngờ động cơ của anh.
“Xin lỗi!” Mắt của Lâm Tuyết Nhu đỏ dần, cô cố gắng kìm chế cảm xúc, nói.
Trần Hiểu Dương nghe ra giọng điệu thương tâm của cô, trái tim cũng mềm nhũn, sau đó cười hào sảng, nói: “Cô gái ngốc, tôi coi cô như em gái, không có gì phải xin lỗi cả.”
“Nhưng anh tại sao muốn giúp chúng tôi?” Lâm Tuyết Nhu từ đầu đến cuối đều thấy kỳ lạ.
Trần Hiểu Dương trầm mặc.
Anh biết mình không thể qua quýt như lần trước với Lâm Tuyết Nhu được nữa, nhưng anh lại không muốn nói cho Lâm Tuyết Nhu biết, Lâm Thừa Diễn đã chết rồi.
“Có lẽ là duyên phận.” Trần Hiểu Dương cuối cùng nói: “Tôi thích cuộc sống không gò bó. Đến chỗ của cô cũng là cơ duyên, nếu như đã quen biết, tôi không thể nhìn các cô gặp khó khăn mà lại khoanh tay đứng nhìn được.”
“Thật sự chỉ như thế?” Lâm Tuyết Nhu nói: “Nhưng, con người của anh như thế, sao lại cam tâm đi làm một bảo vệ?”
Trần Hiểu Dương cảm giác đau đầu, anh suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Làm bảo vệ cũng không có gì không tốt, đây là cuộc sống mà tôi thích. Cô chỉ cần biết một chút là được, tôi tuyệt đối sẽ không hại cô.”
Lâm Tuyết Nhu nói không lên lời.
Cô cũng không thể như thế hoàn toàn tin tưởng Trần Hiểu Dương, sự tin tưởng cần phải có thời gian để chứng minh.
Sau đó, hai người kết thúc cuộc gọi.
Tô Lạc Tĩnh luôn ở bên cạnh nghe: “Người vừa gọi điện là sếp của cậu?”
Trần Hiểu Dương khẽ gật đầu.”
“Thì ra sếp của cậu là con gái.” Tô Lạc Tĩnh chân thành nói: “Sếp của cậu thật sự không vừa.”
Tô Lạc Tĩnh thương cảm trong lòng, cảm thấy bản thân thật may mắn.
Trần Hiểu Dương thấy thế, khẽ cười, nói: “Chị Tĩnh, chị cũng độc nhất vô nhị.”
Lông mày của Tô Lạc Tĩnh giãn ra, cười nói: “Cậu thật biết an ủi người khác.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả.
Tô Lạc Tĩnh lại nghĩ ra điều gì đó, quan tâm hỏi: “Tôi vừa rồi nghe cậu nói 3 ngày sau thắng thua cái gì đó, rốt cuộc là sao?”
Trần Hiểu Dương không muốn Tô Lạc Tĩnh lo lắng, tùy tiện nói: “Chuyện nhỏ mà thôi, tôi có thể giải quyết được.”
Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương nói như thế thì cũng không tiếp tục hỏi nhiều.
Mau xong xiên nướng với bia, khi về đến phòng thuê đã là 7h30 tối.
Màn đêm vừa rồi buông xuống.
Vẫn là ở trong phòng của Tô Lạc Tĩnh.
Có điều trong phòng của Tô Lạc Tĩnh hôm nay đã được dọn dẹp rất ngăn nắp.
Hai người ngồi trước bàn, cạn ly với nhau.
Vào mùa hè, ngồi trước quạt điện, uống bia lạnh, ăn xiên nướng cũng rất thoải mái.
Cử chỉ của Tô Lạc Tĩnh thanh lịch động lòng người, lúc ăn xiên nướng, cái miệng nhỏ đặc biệt câu hồn, khiến người khác nhịn không được muốn hôn một cái.
Trần Hiểu Dương ngửi được mùi hương trên người Tô Lạc Tĩnh, chỉ cảm thấy trái tim được thư giãn.
Rất nhanh, vài lon bia đã vào bụng.
Mặt của Tô Lạc Tĩnh đỏ bừng cả mảng, tửu lượng của cô không tốt lắm. Cho nên lúc này có chút biêng biêng, lá gan cũng lớn hơn rất nhiều. Cô bỗng nhiên nói: “Trần Hiểu Dương, cậu tại sao đối xử tốt với tôi như vậy?”
Trần Hiểu Dương hơi sững người.
Anh ngược lại muốn nói mình thích cô.
Nhưng anh biết Tô Lạc Tĩnh thật ra rất mẫn cảm, anh sợ mình nói ra, Tô Lạc Tĩnh sẽ rời khỏi căn phòng thuê này.
Nói ra thì hổ thẹn, Trần Hiểu Dương cảm thấy bản thân sợ nhất chính là buổi tối không được nhìn Tô Lạc Tĩnh tắm. Đó là chuyện mà anh chờ đợi và vui vẻ nhất trong một ngày!
“Sao lại không nói chuyện?” Tô Lạc Tĩnh hỏi lại, cánh môi của cô hơi ướt át.
Tô Lạc Tĩnh như thế này, vừa quyến rũ lại đáng yêu, một chút cũng không giống bà mẹ của một đứa bé 5 tuổi.
Trần Hiểu Dương bèn nói: “Bởi vì Chị Tĩnh rất xinh đẹp, khí chất của chị rất tốt, khiến người khác muốn thân cận. Chị Tĩnh rất đẹp, cho nên tôi không nhịn được mà đối xử tốt với chị. Điều này giống như người ta nhìn thấy một bông hoa đẹp, sẽ không nhịn được mà bảo vệ nó.”
Không thể không nói, Trần Hiểu Dương vẫn rất hiểu trái tim của phụ nữ. Phụ nữ thích nhất cái gì? Thiên cổ không thay đổi chính là thích được khen xinh đẹp.
Tô Lạc Tĩnh nghe vậy quả nhiên rất thích, nhưng miệng vẫn nói: “Tôi đẹp cái gì, tôi đã là hoa tàn rồi.”
Trần Hiểu Dương lập tức khoa trương nói: “Nếu như Chị Tĩnh mà không xinh đẹp, vậy thì trên đời này làm gì có cô gái nào xinh đẹp nữa chứ?”
“Ha ha!” Tô Lạc Tĩnh cười lớn, nói: “Thằng nhóc nhà cậu, thật lẻo mép.”
Trần Hiểu Dương lập tức thành thật nói: “Chị Tĩnh, tôi tuyệt đối có sao nói nấy, đều là sự thật cả!”
Tô Lạc Tĩnh bật cười, cười đến nỗi chảy nước mắt. Cô thật sự rất vui, cô rất lâu không có vui vẻ như vậy rồi.
“Nào, cạn ly!” Tô Lạc Tĩnh nâng ly nói.
Trần Hiểu Dương lập tức nâng ly.
Cứ uống thế, cuối cùng Tô Lạc Tĩnh mơ mơ hồ hồ ngủ mất.
Trần Hiểu Dương uống thêm hai ngụm bia, sau khi đè lửa nóng trong bụng xuống, lúc này mới giúp Tô Lạc Tĩnh rửa mặt rửa chân, cuối cùng tắt đèn, lặng lẽ rời khỏi phòng của Tô Lạc Tĩnh.
Trong phòng tổng thống của khách sạn lớn Đế Hào.
La Nhẫn ngồi vắt chân trên ghế sô pha trong phòng khách.
Một khoảng tối đen, không có bật đèn.
Bên cửa sổ sát đất, ánh đèn từ bên ngoài hắt vào.
Hô hấp của La Nhẫn hòa vào một thể với cả phòng khách, người ngoài rất khó phát hiện bên trong có tồn tại hơi thở của người khác.
Bên ngoài bỗng truyền đến tiếng gõ cửa.
La Nhẫn nhàn nhạt nói: “Vào đi.”
Cánh cửa được đẩy ra, Độc Nhãn và Tề Hạnh Dung cùng nhau bước vào. Trên tay của Tề Hạnh Dung cầm hộp cơm, trong hộp cơm đều là những món chay món miệng.
Độc Nhãn vừa bước liền niềm nở nói: “Sư huynh.”
Tề Hạnh Dung cũng nói: “La đại ca, chúng em đã chuẩn bị món chay cho anh, anh mau ăn đi.”
La Nhẫn cũng không đáp lại, chỉ thả hai chân xuống, đổi tư thế ngồi trên ghế sô pha.
“Thông báo như thế nào rồi?” La Nhẫn hỏi Độc Nhãn.
Độc Nhãn không dám sơ suất, nói: “Sư huynh, ba vị đại sư Chu Hồng Trí, Tiết Liên Hổ, Lưu Chính Nghĩa đều đã đồng ý đến làm chứng. Và Ưng Vương, còn cả Tiểu Võ Vương, bọn họ đều nói không thoát được thân, cho nên không thể đến.”
