“Trần Lạc Thần, là tôi!”

Cửa phòng đẩy mở ra, Lục Hàm ló đầu đi vào.

“Lục Hàm, cô không phải về phòng nghỉ ngơi rồi sao, sao lại tới?”

Trần Lạc Thần bất đắc dĩ cười cười.

Mình vừa quay lại, Lục Hàm đã chạy tới tìm mình rồi.

Hỏi mình sao lợi hại như vậy.

Trần Lạc Thần cũng không định che giấu cô ta, liền tám với cô ta vài câu, sau đó đuổi cô ta về.

Không nghĩ tới bây giờ lại tới.

“Tôi quay về càng nghĩ càng thấy không đúng, hừ, anh thật không thú vị gì, ở trên xe lửa, chúng ta cũng đã nói rồi, sau này chúng ta là bạn bè, anh sẽ tới tìm tôi, kết quả anh không tới, còn lừa tôi, thì ra anh lợi hại như vậy!”

Lục Hàm ngồi xuống nói.

“Haha, được, xem như tôi sai rồi!”

Trần Lạc Thần cười khổ một tiếng.

Lục Hàm nhìn anh cười ngọt ngào: “Vậy anh nói xem, anh còn làm bạn tôi không?”

“Đương nhiên!”

Trần Lạc Thần nói.

“Vậy thì tốt, vậy anh dạy tôi bản bĩnh ném phi đao đi, tôi cũng muốn học!”

“Bây giờ là xã hội gì rồi, học đánh đánh giết giết làm gì?”

“Không mà, tôi từng nhìn thấy người rất lợi hại, thực sự vượt qua cực hạn của con người, tôi cũng muốn như vậy!”

“Sau này sẽ có cơ hội, cứ vậy đi, đợi ngày mai, tôi có thể dạy cô một chút, nhưng học cái đó cần sức lực dồi dào, cho nên cô phải nhanh chóng quay về nghỉ ngơi!”

Trần Lạc Thần cạn lời cười.

“Hay quá! Nhớ đấy, nói thì phải giữ lời, nếu không thì không phải đàn ông! Tôi đi đây!”

Lục Hàm vui vẻ đi ra ngoài.

Vừa tới cửa: “Chị, sao chị lại đến?”

“Tiểu Hàm, thì ra em ở đây, chị đến tìm anh Trần bàn chút việc, em ra ngoài trước đi!”

Người tới chính là Lục Tuyết.

Mà Lục Hàm thì sao, trong đầu đều là chuyện ngày mai sẽ học bản lĩnh, cũng không nghĩ nhiều, liền rời đi.

“Anh Trần, muộn vậy rồi, tôi còn cho rằng anh ngủ rồi chứ!”

Lục Tuyết đi vào, cười nói.

Trần Lạc Thần nhìn cô ta một cái.

Anh không có ấn tượng tốt đẹp gì với cô Lục Tuyết này, một bụng đầy tâm cơ.

“Có việc?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Anh Trần, tôi nghe ba nói, anh đến Long Giang là muốn đi An Lĩnh tìm linh huyết, chuyện này, nhà họ Lục chúng tôi không chừng có thể giúp được anh, ngoài ra, sau này anh có dự định gì sao?”

Lục Tuyết nói.

Bây giờ Trần Lạc Thần đã chứng minh thực lực của mình.

Sự khinh miệt trong mắt Lục Tuyết đương nhiên không còn nữa.

“Cô muốn nói gì thì nói thẳng đi, tôi chuẩn bị nghỉ ngơi rồi!”

Trần Lạc Thần nhàn nhạt nói.

“Là thế này, anh Trần, nhà họ Lục chúng tôi bằng lòng xem anh là khách quý, giống như Mạnh đại sư vậy, hơn nữa con trai sau này của anh, cũng sẽ đời đời nhận được lễ ngộ của nhà họ Lục! Không biết ý anh thế nào?”

Lục Tuyết bị ba mình sai tới làm thuyết khách.

Mà điều cô ta giỏi nhất chính là đàm phán thế này.

Mặc dù cô ta mới hai bốn hai lăm tuổi, nhưng lại đã thành cáo già.

Nói vầy đi, cô gái Lục Tuyết này, trên thương trường, bảy tám thương nhân giàu kinh nghiệm cũng không chơi nổi cô ta.

Cô ta thấy Trần Lạc Thần ăn mặc bình thường, nghĩ cũng không kháng cự nỗi dụ hoặc của tiền bạc và phụ nữ.

“Các người muốn lôi kéo tôi làm việc cho nhà họ Lục các người?”

Trần Lạc Thần nói.

“Đúng vậy, tôi cho rằng anh Lục không có lý do gì để từ chối, từ giờ, ăn ngon mặc đẹp, được người tôn trọng!”

Lục Tuyết khẽ híp mắt, tự cho rằng lấy được anh không phải chuyện khó.

“Nhà họ Lục? Là cái thá gì chứ?”

Trần Lạc Thần lại nhàn nhạt nói.

Trực tiếp khiến Lục Tuyết ngây ngốc.

“Tôi hiểu rõ ý của cô, nói nhiều vô ích, ngày mai cầm Bách Thú kinh tới, đợi tôi xem xong, sẽ trả lại cho nhà họ Lục các người, được rồi, tôi muốn nghỉ ngơi!”

Trần Lạc Thần không chút khách khí nói thẳng.

Thật sự là không biết tốt xấu.

Trong lòng Lục Tuyết tức giận, lập tức nói: “Nhà họ Lục quả thực không là gì, nhưng không biết anh có nghe tới nhà họ Mạc ở Long Giang chưa?”

Lục Tuyết nói xong, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Trần Lạc Thần.

Muốn nhìn thấy thần sắc sợ hãi kinh ngạc trong mắt anh.

Nếu vậy, thì dễ bàn rồi.

Nhưng không nghĩ tới, Trần Lạc Thần vẫn là biểu cảm không hề để tâm.

“Nhà họ Mạc? là cái thá gì chứ?”

Trần Lạc Thần nói.

“Anh!”

Lục Tuyết gật đầu mạnh, không tiếp tục nói nhiều nữa.

Ngược lại giận quá hóa cười: “Anh đã khinh thường tòa miếu nhỏ chỗ chúng tôi, vậy được, ngày mai nhà họ Lục chúng tôi sẽ đưa tới Bách Thú kinh, xem như đáp tạ!”

Nói xong liền xoay người từ tốn rời đi.

Chỉ là lúc đóng cửa, Lục Tuyết hít sâu một hơi, lạnh lùng liếc nhìn căn phòng này một cái.

Đợi tới hôm sau, sáng sớm.

“Sư phụ!”

Lục Hàm đẩy cửa tới phòng Trần Lạc Thần, trong tay còn bưng một ly trà sâm.

“Sư phụ?”

Trần Lạc Thần nhìn thấy cô ta, bất giác lắc đầu.

Vốn còn muốn nhắc nhở cô ta lần sau vào có thể gõ cửa trước được không.

Nhưng bây giờ chỉ cười.

“Đương nhiên rồi, tôi đến bái sư mà, hahaha, anh từng nói mà, muốn dạy tôi bản lĩnh, tôi đến kính trà bái sư!”

Lục Hàm cười nói.

“Không cần đi, tôi chỉ dạy cô chút bản lĩnh tự vệ, cứ xem là bạn, tặng cho cô!”

Trần Lạc Thần nói.

“Không được không được, phải nghiêm túc một chút, việc truyền thụ, theo quy củ của nhà họ Lục chúng tôi, đều phải kính trà bái sư!”

“Sư phụ tại thượng, xin nhận của đệ tử Lục Hàm một lạy!”

Nói xong, Lục Hàm khom người hành lễ, bưng trà sâm tới trước mặt Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần bất đắc dĩ tiếp nhận, uống một ngụm.

Cười khổ nói: “Như vậy được rồi đi?”

“Được rồi, vậy tranh thủ thời gian, mau dạy tôi!”

Lục Hàm vui vẻ nhảy nhót.

Mà Trần Lạc Thần vừa đứng dậy, đột nhiên mặt đầy đau khổ, che bụng mình.

“Trà này!”

Sắc mặt Trần Lạc Thần tái nhợt, mồ hôi lạnh ròng ròng.

“A? Sao vậy?”

Lục Hàm lo lắng hỏi.

“Trà này, bị người ta hạ độc!”

Trần Lạc Thần đau đớn bò lên giường, che bụng lăn lộn.

“Hạ độc? Hả? Sư phụ, Trần Lạc Thần, anh đừng dọa tôi!”

Thấy Trần Lạc Thần ngày càng đau đớn.

Lục Hàm cũng gấp gáp hét to.

Mà Trần Lạc Thần rất nhanh lại ôm đầu giãy giụa.

“Đầu anh cũng không thoải mái sao Trần Lạc Thần? Anh đừng dọa tôi?”

Lục Hàm lắc lắc anh.

Nhưng không bao lâu sau.

Trần Lạc Thần dừng giãy giụa, hai mắt bỗng nhắm lại, hai tay rũ xuống!

“A! Trần Lạc Thần! Trần Lạc Thần anh tỉnh lại đi! Người đâu, mau tới đây!”

Lục Hàm khóc lóc kêu to.

Lúc này, cửa phòng mở ra.

Liền nhìn thấy Lục Tuyết đi vào.

“Chị, chị mau xem xem, Trần Lạc Thần hình như trúng độc rồi!”

Nhưng lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy phía sau, ba, và chú hai cũng bước vào.

“Lão Nhị, Bác Linh Tán quả là thần hiệu, thực lực của Trần Lạc Thần cũng khó kháng cự!”

Lục Tông Nguyên cười gật đầu.

“Haha, nói thật, lúc nhà họ Mạc giao độc tán này cho em, em cũng hoài nghi có thể độc được cậu ta không, đặc biệt là người nhà họ Mạc nói với em, chỉ cần bỏ một ít là được, bất kể Trần Lạc Thần mạnh cỡ nào, dù chỉ uống một ngụm, cũng sẽ trúng độc, nhưng em vì đảm bảo, hạ vào hơn nửa! Cậu ta đã uống một ngụm to trà sâm!”

“Chú hai, theo lời nhà họ Mạc nói, có phải Trần Lạc Thần không thể tỉnh lại nữa, từ giờ sẽ là người thực vật? Cứ nằm mãi như vậy?”

Lục Tuyết vuốt vuốt tóc mình, hỏi.

“Không sai!”

“Ba, chị, hai người lại nói gì đó? Là độc hai người hạ?”

Lục Hàm khó tin nói.

“Hàm, không có chuyện của con, quản gia, đưa Hàm xuống nghỉ ngơi, không có phân phó của tôi, không được thả ra!”

“Ba, Trần Lạc Thần đã cứu chúng ta, là bạn của chúng ta đó ba!”

Lục Hàm khóc nói.

Nhưng rất nhanh đã bị quản gia kéo ra ngoài.

Lúc này, một thuộc hạ bước vào, khẽ nói: “Lão gia, người nhà họ Mạc tới rồi!”

“Ồ? Mau mời vào!”

Lục Tông Nguyên hưng phấn nói.