CHƯƠNG 200: ANH CHÀNG NÀY BỊ ĐIÊN RỒI

Sao Tô Tử Lạp có thể cao lên nhiều như vậy?

Khi Cố Cơ Uyển muốn hôn cô, cô còn phải ôm cổ cô ấy, kéo cô ấy xuống.

Hơn nữa, khuôn mặt này, hơi thở này…

“A!”

Cô gái hét lên, vội vàng buông người đàn ông bị mình cưỡng hôn ra…

Nghe tiếng kêu này, lập tức biết cô đã sợ hãi đến mức nào.

Đàn ông! Sao lại có thể là đàn ông?

Điều khiến cô hoàn toàn choáng váng là người đàn ông này… Cố Cơ Uyển chết lặng gọi: “Cậu cả… Mộ?”

Tại sao anh lại ở đây? Anh đến đây khi nào? Tô Tử Lạp đâu rồi?

Cách đó không xa, Tô Tử Lạp đỏ mặt nhìn bọn họ.

Chúa ơi, cô ấy thực sự đã tận mắt nhìn thấy Uyển cưỡng hôn… cậu cả Mộ!

OMG, Uyển thật là ghê gớm!

Hóa ra bọn họ tương tác riêng tư thế này, cô ấy còn không biết đấy!

Tử Lạp, không phải như vậy đâu… Cố Cơ Uyển muốn giải thích, cô chỉ nghĩ người ngồi bên cạnh mình là Tô Tử Lạp.

Vào thời điểm thú vị như vậy, hôn cô ấy chỉ là để phát tiết sự phấn khích.

Ai biết… ai biết người bị cô hôn lên má lại là cậu cả Mộ?

Nhiều bạn học xung quanh nhìn Mộ Tu Kiệt với vẻ kinh ngạc.

Anh chàng đẹp trai siêu cấp vô địch này… dường như đã bị người phụ nữ xấu xí Cố Cơ Uyển hôn!

Chúa Trời! Anh đã thực sự bị hôn, hoàn toàn không hề hoa mắt nhìn lầm.

Tuy nhiên, trò chơi dã thú vị, mà đàn ông ở đây cũng thật quyến rũ.

Suốt một lúc, cô thậm chí không biết phải nhìn đi đâu.

“Tôi… tôi phải về trước.” Cố Cơ Uyển đỏ mặt đến mức suýt chảy ra máu.

Cô đứng dậy, thậm chí không dám liếc nhìn Mộ Tu Kiệt, nhanh chóng rời đi.

Đáng sợ! Quá đáng sợ!

Giữa thanh thiên bạch nhật, trước mắt của bao nhiêu người, cô hôn cậu cả Mộ… thật sự là kinh hãi!

Cố Cơ Uyển định rời đi, nhưng Mộ Tu Kiệt không hề di chuyển.

Cô ngồi ở phía trong, chỉ có thể di chuyển trước mặt anh.

Tuy nhiên, cô quá xui xẻo đi, không biết dưới chân đột ngột vấp phải cái gì, thậm chí còn chưa kịp kêu lên, cô trực tiếp ngã về phía trước.

“Uyển!” Khóe miệng Tô Tử Lạp mở thành hình chữ O vì kinh ngạc.

Cô ấy muốn đi qua cứu người, nhưng khoảng cách quá xa, vốn dĩ là muộn.

Tuy nhiên, nếu lần này mặt chạm đất đập vào bậc thang, khuôn mặt này sẽ thực sự bị hủy!

Nhưng ngay khi Cố Cơ Uyển chuẩn bị hôn bậc thang, vòng eo của cô bị siết chặt, cô đột ngột bị kéo lại.

Đột nhiên, cậu ngồi vào lòng ai đó, ngã thẳng vào vòng tay anh.

“Xin lỗi!” Cố Cơ Uyển sợ đến mức muốn giằng co.

Mộ Tu Kiệt dường như không muốn ngăn cô lại, nhưng anh quá cao, mấu chốt là chân anh quá dài.

Cố Cơ Uyển ngồi trên đùi anh, nhưng chân cô lại chẳng chạm đất.

Sau khi đạp loạn như đứa trẻ một lúc, cũng cọ xát trên người anh một lúc lâu, cuối cùng mới bò xuống được.

Không biết xấu hổ!

Đây chắc chắn là đánh giá duy nhất của các cô gái khi nhìn thấy cô.

Trên đời còn có loại phụ nữ không biết xấu hổ ngồi trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai như vậy sao?

Mấu chốt là cô còn xấu xí!

“Cậu cả Mộ, tôi, tôi đi trước.” Cố Cơ Uyển quay lại, muốn trốn.

Cổ tay lập tức bị anh siết chặt trong tích tắc.

Hoàn toàn không vội, nhưng lại hoàn toàn nắm chắc, làm thế nào cũng không thể thoát ra được.

“Tôi còn chưa đi tham quan trường của em.” Mộ Tu Kiệt đứng dậy, đi bên cạnh cô: “Đưa tôi đi tham quan.”

… Ninh Đại rất gần với Giang Đại, ngay phía bên kia đường.

Khuôn viên của Ninh Đại không sang trọng như Giang Đại, nhưng là trường đại học thứ hai của Bắc Lăng, nó được xây dựng rất tốt.

Đặc biệt ở sân sau, có những bức tường đỏ, ngói xanh cổ kính.

Nhiều mái vòm, nhiều con đường mòn, nhiều rừng cây, nhiều non bộ, còn có một hồ nước.

“Có đến đây thường xuyên không?” Đang đi trên con đường mòn trong rừng, Mộ Tu Kiệt đột nhiên hỏi.

Cố Cơ Uyển ngước nhìn anh, lắc đầu.

“Tốt.”

Cô không hiểu: “Tại sao?”

Không đến lùm cây ở sân sau là tốt? Ở đây có gì không tốt sao?

Môi trường ở đây thực sự là hàng đầu, là nơi tuyệt vời để đọc sách và ngồi yên tĩnh.

Ánh mắt Mộ Tu Kiệt nhìn một chút, biểu lộ trên vẻ mặt hoàn toàn trống rỗng: “Ở đây thích hợp cho những cặp tình nhân trẻ làm chuyện đáng xấu hổ.”

Chuyện đáng xấu hổ…

Cố Cơ Uyển nhìn lại, chỗ nào cũng có cây cối và non bộ, nếu như ở phía sau non bộ…

“Khụ!” Cô đỏ mặt, nhưng có chút không phục: “Chúng tôi đều là học sinh, học sinh sao có thể như vậy…”

“Ưm…” Không biết ở góc nào, cô gái chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Cố Cơ Uyển trợn tròn mắt kinh ngạc, muốn nhìn nhưng không dám!

Cái quái gì vậy, không phải chỉ vừa mới chạng vạng hay sao?

Trời còn chưa tối, trốn trong khu rừng nhỏ này làm… chuyện đáng xấu hổ như vậy thì có quá đáng quá không?

Điều tồi tệ nhất là giây trước cô còn đang phản đối với cậu cả Mộ, bảo vệ sự thánh thiện của học sinh bọn họ.

Nhưng giây tiếp theo, cô trực tiếp bị đánh vào mặt, bóp bóp chát chát!

Quá đáng! Thật sự là quá đáng!

“Em muốn nói gì nữa?” Mộ Tu Kiệt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ửng hồng của cô, nhướng mày: “Hửm?”

Âm cuối nâng cao của anh rõ ràng là đang mỉa mai.

Cố Cơ Uyển cắn môi, mặt đỏ bừng.

“Ở đây… ở đây không đẹp, tôi sẽ dẫn anh đi xem những chỗ khác.”

“Tôi cảm thấy phong cảnh ở đây khá tốt.” Hiếm khi thấy được vẻ xấu hổ của cô gái này, Mộ Tu Kiệt không muốn kết thúc sớm như vậy.

“Tôi…”

“A…”

Một âm thanh nhàn nhạt vang lên bên tai, thân thể Cố Cơ Uyển căng thẳng, mặt đỏ tim đập, muốn lập tức thoát khỏi nơi này.

Nhưng liên tục, cậu cả Mộ có vẻ thích thú với phong cảnh nơi đây, hoàn toàn không có ý định rời đi.

Hay anh thích… nghe?

Nghĩ vậy, mặt cô càng đỏ hơn.

“Cậu cả Mộ, đừng ở chỗ này nữa.” Cô gần như cầu xin.

“Tại sao?” Anh không hề bị lay động.

Tại sao? Anh còn không ngượng mà hỏi tại sao?

Loại âm thanh này nhất thời không thể phân biệt được là phía sau hòn non bộ nào phát ra, nhưng là càng ngày càng rõ ràng.

Có thể, là ở hòn non bộ gần đó.

Hai người đang trốn dường như đã nghe thấy động tĩnh của họ, đột nhiên không có một tiếng động nào nữa.

Ngay khi Cố Cơ Uyển đang sững sờ không biết phải làm gì, Mộ Tu Kiệt đột nhiên nắm lấy tay cô, bước nhanh về phía trước.

“Vừa rồi hình như nghe thấy âm thanh phát ra từ non bộ phía trước, cùng đi xem là ai nào.”

“Anh…” Đi xem? Ôi chúa ơi! Như vậy… quá ác!

Nhưng mà, cậu cả Mộ chỉ kéo tay cô, bước càng ngày càng nhanh.

Giọng nói lớn như vậy, người ta có thể không nghe thấy sao?

Cho nên, không đợi bọn họ tới gần, hai người ở đằng kia đã vội vàng mặc quần áo vào chạy trốn khỏi non bộ, trong nháy mắt liền biến mất.

Cố Cơ Uyển thực sự cảm thấy có lỗi, đôi tình nhân người ta…

Nhưng cô nằm mơ cũng không ngờ, Mộ Tu Kiệt đột nhiên cao hứng kéo cô chạy nhanh về phía trước.

“Đi, xem có bao nhiêu người còn đang trốn trong bóng tối, chụp ảnh họ, báo cho chủ nhiệm của các em.”

“Anh…”

Điên thật rồi! Tên này điên thật rồi!

Cố Cơ Uyển thậm chí còn không có chỗ để từ chối, liền bị anh kéo chạy loạn cả lên.

Kết quả là người trong rừng sợ hãi như chim chóc, chạy loạn khắp nơi.

Mà kẻ chủ mưu cậu cả Mộ này, thấy mọi người chạy trốn thì cười lớn: “Hahaha…”