-Hi Hi, cậu lại ở thư viện cả buổi trưa sao ?- Tuy là hỏi nhưng ngữ khí gần như khẳng định

-Cậu thì ngủ cả buổi trưa chứ gì - Triệu Hi nhướng mày hỏi lại. Mộc Tuấn chỉ cười cười gãi đầu như đáp

-Tiểu Hi cậu nhịn cả buổi trưa rồi ăn chút gì đi, mọi người ăn gì để tôi lấy cho - Khởi Phong lên tiếng

-Qua loa đi, 2 giờ chúng tôi có tiết - Triệu Hi nhìn đồng hồ nói

-Ok, mọi người nói chuyện đi để tôi đi lấy - Khởi Phong đứng lên đến quầy thực phẩm, anh đứng chăm chú chọn lựa

-Tiểu Hi, buổi trưa ở thư viện cậu làm gì vậy - Thiên Vũ hỏi

-Một số việc - Lãnh đạm trả lời, khiến ai kia cứng họng không nói được lời nào

Mộc Tuấn ngồi kế trên miệng nhoẻn lên một nụ cười, cậu thừa sức biết Triệu Hi đang làm gì. Cậu cảm thấy thực có thành tựu nha đa số truyện của vị huynh đệ này cậu điều biết, người khác có ai biết được~~

Mộc Tuấn phát hiện ra rằng dạo này mình rất hay đi so với hai người bạn cùng phòng mới về độ hiểu biết với Triệu Hi, phát hiện này khiến miệng Mộc Tuấn nâng lên một độ cong hoàn hảo

-Mộc Tuấn cậu bị gì mà cười vui vậy - Khởi Phong đem đồ ăn đến bàn cho mọi người nhìn thấy tên kia đang ngu ngơ cười một mình còn hai người còn lại thì đang mắt to trừng mắt nhỏ không khí kì lạ

-Không có gì, ăn thôi tôi đói rồi - Mộc Tuấn vừa nhìn thấy món ngon thì hai mắt sáng rực, ăn như ma đói

-Tiểu Tuấn cậu ăn từ từ thôi, tôi không giành ăn với cậu đâu - Khởi Phong ngồi đối diện khi phát hiện thấy Mộc Tuấn sắp bị nghẹn thì lo lắng nói nhưng ai kia cứng đầu đời nào chịu nghe

-Mộc Tuấn -Triệu Hi lạnh lùng lên tiếng, chỉ hai chữ đơn giản nhưng sức sát thương cực lớn , Mộc Tuấn ngoan ngoãn, lịch sự ăn chạm nhai kỹ không ăn như hổ vồ như lúc nãy

Khởi Phong ngồi đối diện nhìn một màn này mà ánh mắt trùng xuống, ảm đạm nhìn mà ăn. Thiên Vũ nhếch mép cười hả hê trong lòng " Cho cậu cười tôi "

Sau khi kết thúc bữa cơm với mỗi người một suy nghĩ, thì ai trở về với việc nấy, ai đi học thì đi học ai đi chơi thì đi chơi

-Haiz - đây là lần thở dài lần thứ n của Khởi Phong

-Nè, cậu làm cái trò gì vậy hả đi chơi với cậu chán gần chết - Thiên Vũ nhíu mày nói

Khởi Phong không trả lời lại tiếp tục uống rượu. Họ đã đi chơi suốt buổi chiều bây giờ đã gần 10 giờ mà Nam Khởi Phong vẫn cứ khó chịu , Trịnh thiếu gia thân là bạn thân nên phải theo an ủi

-Để tôi kêu người cho cậu - Thiên Vũ vừa dứt lời thì từ hai cậu thiếu niên đi đến ngồi cạnh họ. Hai cậu trai trong rất non khoảng 18, 19 tuổi là cùng. Chỗ hai người họ ngồi là ở gay bar nên hai thiếu niên này được xem là một kim bài của quán được ông chủ sắp xếp cho họ

-Phong, em mời anh - hai thiếu niên ngồi vào bàn thì bày ra vẻ quyến rũ không hổ là kim bài của quán chưa tới 10 phút đã khiến cho Nam Khởi Phong và Trịnh Thiên Vũ có phản ứng

-Ưm... Phong - thiếu niên ngồi cạnh Nam Khởi Phong vang lên một tiếng rên nhẹ choàng tay ôm cổ anh

-Gấp vậy sao, từ từ nào - Nam Khởi Phong buông môi thiếu niên ra hài lòng quan sát sắc mặt của thiếu niên đứng lên cùng thiếu niên đi mướn phòng việc anh cần làm là giải tỏa khó chịu trong lòng

Trịnh Thiên Vũ nhìn theo bóng dáng hai người mỉm cười lắc đầu quay sang hôn lên môi thiếu niên bên cạnh rồi kéo cậu ta đi theo

Một đêm thác loạn lại diễn ra

Ở ký túc xá lại là khung cảnh khác, Triệu Hi đang ngồi ở góc phòng gõ máy tính trong phòng chỉ có một mình cậu không có ai ở phòng cả

Đến 9 giờ 45 thì Mộc Tuấn cũng đã có mặt ở phòng trên tay cầm theo hai hộp đồ ăn khuya và một ít món ăn vặt

-Hi Hi tôi về rồi, hôm nay tôi mua đồ ăn khuya cho cậu đây - Mộc Tuấn vui vẻ nói

-Có đêm nào cậu không ăn khuya sao - Triệu Hi liếc mắt nhìn tên kia

-Hì....hì....hì - Mộc Tuấn gãi đầu cười đảo mắt quanh phòng thì hỏi - Hai người kia chưa về sau?

-Không biết - Triệu Hi buông máy xuống đi đến chỗ Mộc Tuấn, nhìn đống đồ ăn mà tên này đem về, thật là

-Mộc Tuấn, lúc chiều cậu ăn không no sao ?

-Không a~ tôi đây là đang muốn ăn cho mập mạp lên - Mộc Tuấn từ phòng tắm bước ra

-Tôi cũng thấy lạ cậu không ăn thì ngủ mà tại sao lại không thể mập lên nổi - Triệu Hi nhìn Mộc Tuân từ đầu đến chân nói

-Không biết nữa, thôi ăn đi hai người kia không ăn thì tôi và cậu ăn - Mộc Tuấn nhún vai rồi chạy lại chỗ đóng đồ ăn xử lý nhanh gọn, sau khi no nê thì tắt đèn đánh một giấc ngon