CHƯƠNG 352: BÁO MỘNG, DI NGUYỆN

Vương Thu nói với chúng tôi, Tiểu Tuyết bây giờ đang ở quỷ lâu, thi thể của lão Lưu cũng bị Tiểu Tuyết mang đi rồi.

Quỷ lâu cũng chính là Nhạn Tháp Lâu, vốn dĩ là ký túc nhân viên của bệnh viện, nhưng bởi vì có ma quậy, cho nên bỏ hoang.

“Cô ấy đến đó làm gì?” Tôi hỏi.

Vương Thu nói cho tôi một lý do cực kỳ hoang đường.

Cô ta nói Tiểu Tuyết hai hôm trước cứ mơ thấy Lưu Tiểu Tuyết của lão Lưu sống chết chưa rõ, Tiểu Tuyết nói cái gì cũng phải đưa thi thể của lão Lưu đến đó, còn nói đó là di nguyện của ông ta.

“Di nguyện?” Chung Tử ngạc nhiên chớp chớp mắt.

“Di nguyện của lão Lưu tại sao lại đến quỷ lâu? Ông ta cơ thể ở nơi khác, bị người ta khống chế, di nguyện lẽ nào không nên là về quê nhà, chôn cất sao?”

Tôi cũng có chút suy nghĩ không thông, hoài nghi nhìn Vương Thu.

“Lão Lưu và Lưu Tiểu Tuyết vốn dĩ chính là ở Nhạn Tháp Lâu, có điều thời gian ở không dài, Lưu Tiểu Tuyết chết rồi, sau đó lão Lưu cũng chuyển đến phòng trực ban ở.” Vương Thu giải thích.

“Ồ!!!” Chung Tử bừng tỉnh ra: “Chẳng trách mấy tin đồn đó nói, trong quỷ lâu có một cô gái chết vì tình, sau này bị ma ám, mọi người mới chuyển đi, không ngờ thật sự là Lưu Tiểu Tuyết đó.”

Khi vừa quen biết Chung Tử, anh ta đã từng nói với tôi chuyện này, về sau cũng không nghĩ nhiều như vậy, bây giờ nghĩ lại, lời đồn cũng không phải điều vô căn cứ.

Thật ra ma da áo trắng, luôn là một câu đố, cô ta không giống người, cũng không giống xác sống, tồn tại giống như quỷ mị.

Tiểu Tuyết mang lão Lưu đến Nhạn Tháp Lâu, có phải là do ma da áo trắng tác quái hay không?

Nếu đã biết Tiểu Tuyết ở quỷ lâu, tôi tự nhiên một khắc cũng đợi, muốn lập tức đi gặp cô.

Bởi vì quỷ lâu rất không an toàn, trong đó đã từng là hang ổ của Đỗ Tập, bây giờ Đỗ Tập quay lại rồi, tôi lo lắng cô sẽ gặp nguy hiểm.

Với cả, cô mang thi thể của lão Lưu đến quỷ lâu, có liên quan gì với di nguyện?!

Tôi nghĩ không thông.

Vương Thu nói, bởi vì lão Lưu đối với cái chết của cháu gái mình từ đầu đến cuối khó lòng chấp nhận, cho nên, ông ta ở trong mơ nói với Tiểu Tuyết, trước khi chôn cất muốn quay lại Nhạn Tháp Lâu, đi xem cháu gái của mình.

Tiểu Tuyết trước đây chưa từng tin vào mấy chuyện thác mộng này, quỷ thần... cô ấy làm như vậy là cô ấy tin hồn phách của cháu gái lão Lưu vẫn ở quỷ lâu.

Tiểu Tuyết làm chuyện này có chút hoang đường, cho nên trong lòng tôi cực kỳ không chân thực, vì thế quay người đi ra khỏi nhà xác, muốn đến quỷ lâu.

Vương Thu nhanh chóng chạy theo, cản tôi lại.

“Ninh Tử, anh đừng xúc động, Tiểu Tuyết sẽ không sao đâu.”

“Cô sao có thể chắc chắn, ngộ nhỡ Đỗ Tập đến gây rối thì làm sao? Cô nến biết, cánh tay của Đỗ Tập là lão Lưu chặt xuống!”

Vương Thu há miệng, nói với tôi: “Nhưng Tiểu Tuyết rất nhanh sẽ trở về rồi, các anh vẫn là đừng đi!”

Tôi bất lực thở dài, muốn đẩy Vương Thu ở trước mặt tôi ra.

“Được rồi Vương Thu, cô đừng tiếp tục cản nữa, trừ phi Tiểu Tuyết chính miệng nói cho tôi biết, hoặc để tôi tận mắt nhìn thấy cô ấy không sao, nếu không tôi buộc phải đến đó.”

Vương Thu sững người, nhanh chóng rút điện thoại ra, ấn số gọi cho Tiểu Tuyết.

“Được, để cô ấy tự mình nói với anh!”

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng thì có người nghe máy rồi.

“Tiểu Tuyết, em rốt cuộc làm cái gì vậy, em từ khi nào cũng bắt đầu tin vào thác mộng rồi? Tòa nhà đó quá nguy hiểm, anh bây giờ đến đón em về!” Tôi gấp gáp đến mức giậm chân.

“Em không sao, đây vốn dĩ chính là nơi chú Lưu từng ở, tôi đã nghĩ kỹ rồi, không tiếp tục phục sinh chú Lưu nữa, như thế không đúng, cho nên trước khi chôn cất chú ấy, muốn để chú ấy về lại nơi chú ấy từng ở, có lẽ như thế hồn phách của chú Lưu có thể nhìn thấy hồn phách của chị gái.”

Tiểu Tuyết buồn bã nói, nghe cô nói như vậy, tóm lại cảm thấy lạ lạ.

Tôi lại nói ra chuyện mình lo lắng, Tiểu Tuyết lại nói, cô bây giờ rất an toàn, hy vọng tôi đừng làm phiền cô.

Buồn bực tắt máy, tôi cũng không biết nên nói cái gì nữa.

Ninh Tử, tôi thấy Tiểu Tuyết bây giờ cũng khá an toàn, anh đừng lo lắng quá.”

Chung Tử vỗ vỗ bả vai của tôi: “Có lẽ thật sự là thần kinh của anh quá mẫn cảm, anh nghĩ đi, Đỗ Tập bây giờ đâu có thời gian chuyện của Tiểu Tuyết và thi thể của lão Lưu chứ!”

“Sao ngay cả anh cũng nói như thế...” Tôi nhìn Chung Tử.

Anh ta an ủi tôi hai câu, cùng tôi đi ra khỏi nhà xác.

Tôi không đi tìm Tiểu Tuyết, có lẽ bọn họ nói đúng, là tôi nghĩ quá nhiều, là tôi quá mẫn cảm.

Đến chiều, tôi nhận được một cuộc gọi lạ.

Giọng nói trong điện thoại rất hay, tôi lập tức nghe ra, là Văn Chiêu gọi đến.

Tôi vội vàng gọi Chung Tử đến phòng trực ban, mở loa ngoài lên, cùng anh ta nói chuyện điện thoại với Văn Chiêu.

Văn Chiêu nói với chúng tôi, cảnh sát đã ở dưới chân núi tìm thấy thi thể của ông chủ Tần, tất cả trách nhiệm do ông chủ Tần gánh vác.

Kết quả của chuyện này giống như dự đoán của chúng tôi, chuyện khách du lịch mất tích trong khu nghỉ dưỡng đã hoàn toàn lộ ra, chuyện không nên dính vào cũng không có dính vào.

Tôi và Chung Tử nghe xong cũng dễ chịu không ít.

Mà bạn trai của Văn Chiêu sức khỏe đã hồi phục, số khách du lịch bị nhốt, đã phục hồi sức khỏe, về nhà của mình rồi.

Bọn họ quả thực không có trúng độc, lúc đó chỉ là ông chủ Tần vì khiến chúng tôi tuyệt vọng mới nói như thế.

Và người nhân viên già của khu nghỉ dưỡng đã bị định tội rồi.

Mặc dù ông ta bị ông chủ Tần ép, nhưng cũng là đồng phạm, hơn nữa bởi vì sự nhu nhược của ông ta không có đi kiện ông chủ Tần, mới dẫn đến nhiều người bị hại, cho nên ông ta chắc chắn phải chịu mức trừng phạt nhất định.

Cuối cùng, Văn Chiêu hỏi tình hình thi thể của Hạo Minh.

Tôi thành thật nói với cô ta, bây giờ thi thể vẫn để ở khu nghỉ dưỡng, có điều sáng mai, tôi với xe của tài xế anh Lưu, đón thi thể của Hạo Minh về.

Cô ta nói nếu như đến lúc tổ chức tang lễ cho Hạo Minh, hy vọng chúng tôi có thể nói với cô ta.

“Không vấn đề.” Tôi nói: “Bước đầu lễ mai táng ấn định vào ngày mai, nếu như cô có thời gian thì đến.”

Văn Chiêu đồng ý, sau đó cúp máy.

Về sau tôi đi gặp bác sĩ chữa trị chính của chị tôi, anh ta nói chị tôi phục hồi khá tốt, không cần quá lo lắng, về sau phối hợp điều trị, không tiếp tục tái phát và bệnh trở nặng là được.

Tôi muốn xem thử kết quả hóa nghiệm của chị, anh ta lại nói còn chưa có, có hai mục ít nhất phải đợi một tuần, tôi cũng không có gì để nói, chỉ có thể kiên nhẫn đợi kết quả.

Bữa tối, tôi ăn cùng với người nhà, chị vẫn lo lắng thấp thỏm.

Ba mẹ ngược lại rất vui, bọn họ cảm thấy bệnh của chị tóm lại nhìn thấy một chút hy vọng rồi, hơn nữa tất cả đều đang theo hướng phát triển tốt.

Ít nhất, trông là như vậy.

11 giờ tối, tôi và Văn Chiêu khóa cửa nhà xác lại, còn cả cửa phòng trực ban, từ từ rời khỏi bệnh viện, đi vào trong con ngõ tối bên cạnh cửa sau của bệnh viện.

Cửa căn nhà thứ 3 đã mở.

Chúng tôi đi vào, người đuổi thi đã đang đợi chúng tôi rồi.

Ông ta đứng ở chính giữa phòng, mặc chiếc áo khoác rộng, trong tay cầm một chiếc gậy trúc, còn có một cái chuông, giống như bộ dạng tôi lần đầu thấy ông ta.

Ông ta không có nói chuyện với chúng tôi, mà khẽ gật đầu.

Một bóng đen khô gầy đáng sợ đứng ở sau lưng ông ta, người đuổi thi lắc chiếc chuông.