CHƯƠNG 218: CÓ DUYÊN NHƯNG KHÔNG CÓ PHẬN

Đường Ngọc Sở ngồi ở trên ghế sofa, quay đầu nhìn về phía Tống An Kỳ đang rót nước cho cô, trong mắt chứa đầy lo lắng.

Nhìn qua An Kỳ giống như không hề có gì khác lạ, rất bình thường đến mức không thể bình thường hơn được.

Nhưng càng như vậy, cô lại càng lo lắng.

Quen biết nhau nhiều năm như vậy nên cô hiểu An Kỳ rất rõ, càng khổ sở thì ở trước mặt người khác cô ấy lại càng biểu hiện bình thường.

Nói cho cùng cô ấy đang gắng gượng chống đỡ chính là vì không muốn để cho người quan tâm đến cô ấy lo lắng.

Tống An Kỳ bưng một ly nước đi tới, đem nước đặt xuống trước mặt cô sau đó ngồi vào chỗ đối diện.

"Cậu nghĩ thế nào mà lại tới tìm tớ thế?" Tống An Kỳ cười hỏi.

"Lina gọi điện thoại cho tớ nói là cậu không đi làm, điện thoại cũng không liên lạc được, cô ấy rất lo lắng không biết cậu có xảy ra chuyện gì hay không cho nên tớ mới tới đây."

Tống An Kỳ nghe xong, vụt đứng lên: "Tớ đi đây, tớ quên mất mình phải đi làm."

Nói xong cô ấy nhấc chân bước nhanh vào căn phòng của mình.

Đường Ngọc Sở nhìn cô ấy, lúc cô ấy đi tới cửa liển ôn nhu nói ra: "An Kỳ, nếu như đau khổ quá thì cứ khóc đi, đừng cố gắng gượng như vậy."

Nghe vậy, Tống An Kỳ dừng bước chân lại nhưng cũng không hề quay đầu lại đáp: "Tớ không sao."

Dứt lời, cô ấy bước nhanh vào phòng.

Đường Ngọc Sở thấy thế thở dài một hơi, cô cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Tống An Kỳ vào phòng liền đóng cửa lại, cô dán lưng lên cửa nhìn thẳng vào chiếc giường lộn xộn, dường như trong không khí vẫn còn lưu lại hương vị của anh.

Cô cười đắng chát, vẻ mặt cô đơn, có người giống như ma tuý vậy, chạm vào rồi muốn từ bỏ sẽ vô cùng thống khổ.

Đau, trái tim rất đau.

Chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay cô ôm lấy hai đầu gối của mình sau đó đem đầu chôn ở giữa hai đầu gối, rốt cuộc cô cũng không khống chế nổi đau khổ trong lòng mình mà nghẹn ngào khóc rống lên.

Đường Ngọc Sở đi tới cửa đang định đưa tay gõ thì lại lờ mờ nghe thấy tiếng khóc truyền ra từ bên trong.

Tay cô cứng lại ở giữa không trung, sau đó cô nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thu tay lại, xoay người đi.

Mặc dù cô muốn ở bên cạnh cô ấy nhưng nếu cô ấy đã lựa chọn phát tiết một mình thì điều đó đã nói lên rằng cô ấy không muốn bị người khác quấy rầy.

Như vậy, tất cả chờ cảm xúc của cô ấy bình tĩnh lại rồi nói.

...

"Ừm, em đang ở chỗ An Kỳ, cô ấy có chút chuyện, em không yên lòng nên muốn ở bên cạnh cô ấy. Yên tâm, em sẽ chăm sóc tốt cho bản thân mình."

"Ừm, bye bye."

Đường Ngọc Sở nghe xong điện thoại Lục Triều Dương gọi tới sau đó đi qua mở tủ lạnh ra.

Cũng may vẫn còn có chút đồ ăn dự trữ.

Cô quay đầu nhìn cửa phòng vẫn còn đang đóng chặt kia, nhướng nhướng mày, sau khi An Kỳ khóc mệt chắc chắn sẽ đói, vậy thì cô phải đi làm một ít thức ăn.

Lấy hết số nguyên liệu nấu ăn trong tủ lạnh ra, cô muốn nấu cho An Kỳ một bàn đồ ăn ngon để an ủi cô ấy.

Tống An Kỳ thỏa thích phát tiết xong cảm xúc, đợi sau khi cảm xúc ổn định rồi cô mới ra khỏi phòng.

Vừa đi ra khỏi phòng đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, cô sững sờ, sau đó vội vã bước chân đi tới phòng bếp.

Lúc nhìn thấy người đang bận rộn trong phòng bếp, cô nhíu mày lại, đi qua đó: "Sở Sở, sao cậu vẫn còn ở đây?"

Nghe tiếng động, Đường Ngọc Sở quay đầu lại nhìn cô ấy, lộ ra một nụ cười ôn nhu: "Mau ngồi đi, chuẩn bị ăn cơm."

Nói xong, cô lại tiếp tục vội vàng làm những việc đang còn dở.

Cô vừa mới xuất viện, thân thể vẫn chưa khôi phục lại hoàn toàn vậy mà lại phải bận tâm về những chuyện của mình.

Trong lòng Tống An Kỳ rất là băn khoăn.

Cô đi qua, cầm lấy dao phay trong tay Đường Ngọc Sở: "Để tớ giúp cậu."

Đường Ngọc Sở cũng không từ chối, cười nói: "Được, tớ cũng đang không biết xoay sở thế nào đây."

Tống An Kỳ cười lên một tiếng, sau đó cúi đầu bắt đầu thái đồ ăn trong tay.

Hai tay Đường Ngọc Sở lau lau vào tạp dề, cười yếu ớt nhìn cô, ánh mắt vô cùng đau lòng.

Hai mắt của cô ấy đều khóc đến mức sưng khóc đỏ lên, chứng tỏ cô ấy có cảm tình đối với Tử Dục.

Nhưng đoạn tình cảm này đã được định trước là không có kết quả, Tử Dục đã có hôn ước nên đến với cô ấy là chuyện không thể nào.

Nếu đã như vậy thì nghĩ thoáng ra sớm một chút cũng rất tốt cho cả cô ấy và Tử Dục, nếu cứ tiếp tục dây dưa nữa thì đối với An Kỳ chắc chắn còn có ảnh hưởng lớn hơn nhiều.

Cho nên, cô tuyệt đối không thể để cho An Kỳ phải chịu một chút xíu tổn thương nào hết.

"Sở Sở, đồ ăn thái xong rồi, còn phải làm..."

Hai chữ cái gì còn chưa kịp nói ra khỏi miệng, Tống An Kỳ vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Đường Ngọc Sở đứng sững sờ ở đó không biết đang suy nghĩ cái gì, cô nhíu nhíu mày, sau đó lên tiếng gọi: "Sở Sở."

"Hả?" Đường Ngọc Sở bị giọng nói của của cô ấy khiến cho tỉnh táo lại, cô trừng mắt nhìn, mờ mịt hỏi: "Sao vậy?"

Tống An Kỳ như có điều suy nghĩ nhìn cô một hồi sau đó mới chỉ vào đồ ăn đã cắt gọn trên thớt, hỏi: "Đồ ăn cắt xong rồi, còn cái gì phải làm nữa không?"

Đường Ngọc Sở nhìn qua sau đó cười nói: "Không cần nữa, cậu đi rửa mặt đi sau đó ra ăn cơm."

Nói xong, thấy cô ấy vẫn còn đứng đó không hề động.

"Đi đi." Đường Ngọc Sở đẩy cô ấy ra khỏi phòng bếp.

Tống An Kỳ nhìn cô một cái, sau đó mới đi vào phòng tắm.

Đường Ngọc Sở hé miệng cười cười nhìn bóng lưng của cô ấy sau đó mới quay trở lại phòng bếp bận rộn làm tiếp.

...

Trong bữa ăn, Đường Ngọc Sở không hề nhắc tới Thẩm Tử Dục một câu nào, chỉ nói là không nên quá đau khổ.

Thỉnh thoảng Tống An Kỳ cũng phụ họa theo một câu còn những lúc khác đều im lặng ăn cơm.

Hai người cùng nhau rửa bát xong, mỗi người tự rót cho mình một chén trà sau đó quay trở lại phòng khách.

Đường Ngọc Sở nhấp một ngụm trà, trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói ra: "An Kỳ, tớ sẽ nói chuyện rõ ràng với Tử Dục."

Tống An Kỳ chỉ cúi đầu nhìn nước trà màu xanh nhạt trong chén, không biết suy nghĩ cái gì mà không hề lên tiếng.

Khe khẽ thở dài, Đường Ngọc Sở lại nói tiếp: "An Kỳ, rất xin lỗi."

Đột nhiên cô nói một câu xin lỗi khiến Tống An Kỳ ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn vào cô.

Đường Ngọc Sở áy náy cười một tiếng: "Nếu như lần đó không phải Triều Dương bảo Tử Dục tới cục cảnh sát nộp tiền bảo lãnh cho cậu, như vậy hai người cũng sẽ không đi đến tình trạng như ngày hôm nay."

Thì ra là cô nói cái này.

Tống An Kỳ lắc đầu: "Chuyện này không liên quan tới cậu. Nói cho cùng vấn đề là ở chính bản thân tớ."

Nói xong, cô cúi đầu xuống lần nữa, vẻ mặt cô đơn tiêu điều.

Thấy cô ấy như vậy, Đường Ngọc Sở nghĩ nghĩ vẫn quyết định phải đem tình huống của Tử Dục nói cho cô ấy biết.

"Vợ sắp cưới của Tử Dục là cháu gái của một người chiến hữu của ông nội anh ta, ông nội của người vợ chưa cưới kia từng cứu ông nội của anh ta một mạng trên chiến trường, cho nên ý tứ của ông cụ chính là muốn báo đáp đối phương nên mới định ra hôn ước cho Tử Dục và cháu gái của người kia, cũng coi như là thân càng thêm thân."

Tống An Kỳ lẳng lặng nghe xong, thật lâu sau, môi cô ấy như có như không nhếch lên: "Như vậy không phải là rất tốt sao?"

Giọng điệu của cô ấy nghe tiêu điều vô vọng, trong lòng Đường Ngọc Sở căng thẳng, lo lắng nhìn cô ấy: "An Kỳ..."

Tống An Kỳ ngẩng đầu lên, nhìn cô cười cười: "Yên tâm đi, tớ không sao, không phải chuyện của Hàn Minh Nhân tớ còn chịu đựng được huống chi tớ và Thẩm Tử Dục cũng chưa từng ở bên nhau, chỉ là nhất thời nóng não phát sinh một ít chuyện, cũng không tính là cái gì."

Nhưng nhìn nét mặt của cô ấy lại không giống như không có chuyện gì.

Hơn nữa Hàn Minh Nhân lại là một người đàn ông cặn bã, cô cũng không cảm thấy An Kỳ thật sự yêu anh ta, chắc hẳn chỉ được coi như là sùng bái đi.

Có người nhìn như yêu nhau, kì thực lại không hề yêu.

Có người nhìn như không yêu, trong lòng lại yêu rất sâu đậm.

Có duyên nhưng không có phận!

Đường Ngọc Sở thở dài một tiếng, cuối cùng cũng không nói gì nữa.