CHƯƠNG 261: HY VỌNG, TUYỆT VỌNG.

Toàn bộ đao dài toát ra một áp lực nặng nề!

Nghiêm Đạc nâng đao, chỉ thẳng về phía Long Hoa!

"Chết đi!"

Nghiêm Đạc đột nhiên chém một đao xuống!

Chân nguyên trong cơ thể Long Hoa khởi động, sẽ tự bạo, tuy nhiên dù có chết, ông ta cũng sẽ không để những người này được lợi.

Đồng thời, ông ta vẫn muốn nghĩ cách tìm một con đường sống cho Long Tiềm.

Tuy nhiên, ngay vào lúc này, biến chuyển kỳ lạ đột ngột xảy ra!

Ngay tại khi một đao của Nghiêm Đạc rơi xuống, Long Hoa chuẩn bị tự bạo, Long Tiềm phải mất mạng thì một tia chớp màu đen cắt qua không gian, lập tức đánh xuống trước mặt mất người Long Tiềm.

Bùm!

Giây tiếp theo, đao của Nghiêm Đạc chợt bị nứt toác ra!

Mà thứ cắt ngang qua trước mặt mọi người chính là một thanh kiếm dài đen nhánh!

Thanh kiếm đang không ngừng rung động, phát ra tiếng rung rung!

Sắc mặt Nghiêm Đạc hoàn toàn thanh đổi, thanh đao này của ông ta thế mà lại bị đánh vỡ, thực lực của kẻ đó ít nhất cũng phải ở đỉnh Thông Thần Cảnh, rốt cuộc là ai?

"Trần Thuận!"

Long Tiềm nhìn thấy thanh kiếm này, đồng tử lập tức giãn to ra.

Anh ta từng nhìn thấy thanh kiếm này, đó chính là kiếm của Trần Thuận.

Lúc này, mọi người đều cảm nhận được một luồng áp lực xuất hiện, tất cả mọi người đồng thời quay đầu lại.

Đập vào mắt là hai bóng người một đen một trắng đang đứng sau lưng mọi người!

Không, có lẽ chính xác hơn là ba người!

Thanh niên mặc đồ màu đen kia dùng một tay hóa thành năng lượng, còn xách theo một người đầm đìa máu, gần như đã không thể nhìn rõ hình dáng!

"Tùng Nhi!"

Nghiêm Đạc nhìn thấy cảnh này thì lập tức kinh lãi kêu lên.

Người khác không biết, nhưng ông ta có thể nhận ra cái người đã hoàn toàn không nhìn rõ diện mạo này là ai trong chớp mắt.

Đó là con của ông ta, đứa con duy nhất của ông ta, Nghiêm Tùng!

"Ba, cứu... Cứu con...!" Sau khi phải chịu tra tấn đau đớn mà bản thân không thể chịu nổi, Nghiêm Tùng gần như muốn tắt thở.

Nhưng lúc này, sau khi nhìn thấy Nghiêm Đạc, Nghiêm Tùng bỗng nhiên có chút tinh thần trở lại, chịu đựng đau đớn toàn thân, cố gắng vươn tay với Nghiêm Đạc, lẩm bẩm nói.

Đáng tiếc, lúc này anh ta cũng đã gần như không thể phát ra tiếng, miệng nhếch lên, gian nan nắm lấy cọng rơm cứu mạng Nghiêm Đạc này.

"Thằng khốn kiếp, mày muốn chết đúng không, thả con tao ra!"

Giờ phút này, sắc mặt Nghiêm Đạc thay đổi hoàn toàn, ông ta gầm lên.

"Nếu ông tự sát thì có lẽ tôi sẽ suy nghĩ, cho anh ta một con đường sống!"

Trần Thuận thản nhiên nói.

"Trần Thuận, nếu hôm nay mày không ngoan ngoãn thả con trai tao ra thì tao nhất định sẽ khiến mày tan xác!"

Sắc mặt Nghiêm Đạc tối tăm vô cùng, trong tay ngưng tụ ra một thanh trường đao, sát khí nồng đậm!

Nhưng vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ.

Ông ta có thể nhận ra sinh mạng của con trai mình đang bị đe dọa, có lẽ chỉ cần trong đầu Trần Thuận có một suy nghĩ thôi thì mạng của Nghiêm Tùng sẽ lập tức kết thúc, mặc dù ông là Thông Thần Cảnh hậu kỳ nhưng cũng không nhất định có thể cứu được Nghiêm Tùng!

"A? Vậy sao?" Trên mặt Trần Thuận hiện lên nụ cười lạnh: "Nếu tôi không thả anh ta, ông có thể làm gì được tôi?"

Sắc mặt Nghiêm Đạc u ám, giọng nói mang theo sát ý: "Mày thả con tao ra, tao sẽ thả cho mày đi!"

"Lời này nói ra có lẽ chính ông cũng không tin!"

Trần Thuận khinh thường cười nói.

"Trần Thuận, tao đã điều tra ra ở Đông Vực không có luyện đan sư tam phẩm họ Trần, cũng không có luyện đan sư tam phẩm nào có học trò họ Trần, mày thực sự nghĩ tao không thể làm gì được mày à?"

Nghiêm Đạc nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức bầm thây vạn đoạn Trần Thuận!

"A, tôi sợ quá!" Trần Thuận cười lạnh nói: "Quên đi, tôi không thể trêu vào, con của ông trả ông"

Dứt lời, Trần Thuận dùng một tay nắm lấy Nghiêm Tùng, sau đó ném về phía Nghiêm Đạc.

Đồng tử của Nghiêm Đạc co rút lại, Trần Thuận dễ nói chuyện như vậy?

Tuy nhiên Nghiêm Đạc cũng không kịp suy nghĩ kỹ, nhanh chóng xông lên phía trước tiếp lấy Nghiêm Tùng!

Chỉ cần Nghiêm Tùng không chết thì không sao cả. Dù bị thương nặng, ông cũng có cách chữa khỏi cho con mình.

"Trần Thuận, mày đi chết đi cho tao!"

Ngay khi đỡ được Nghiêm Tùng, trường đao trong tay Nghiêm Đạc lập tức chém về phía Trần Thuận.

Thanh đao dài mấy mét này của Nghiêm Đạc ngang nhiên chém xuống.

Giống như muốn xé rách đất trời.

Bao phủ lấy Trần Thuận và Thiên Tuyết.

Chỉ là một cái đỉnh luyện khí mà thôi, không có gì cần phải kiêng dè, ông có thể giết trong chớp mắt!

"Nghiêm Đạc, cẩn thận!"

Nhưng đúng lúc này, Ngân Trần bỗng nhiên hô lên!

Hả?

Trong thoáng chốc, Nghiêm Đạc vẫn chưa kịp phản ứng!

Nhưng mà giây tiếp theo, sắc mặt Nghiêm Đạc cũng chợt thay đổi!

Đao dài đang bổ về phía trước cũng đột ngột thu lại!

Muốn ném Nghiêm Tùng đang được ông ta ôm trong ngực ra!

Chẳng qua lúc này sắc mặt Nghiêm Tùng đang vô cùng kinh hoàng, cơ thể hoàn toàn không nghe theo ông ta chỉ bảo, máu thịt trên hai tay bóc ra, hóa thành hai tay xương khô, đột ngột đánh vào chỗ quan trọng trên cơ thể Nghiêm Đạc.

Đòn tấn công dũng mãnh vô cùng!

"Đây không phải Tùng Nhi!"

Trong lòng Nghiêm Đạc kinh hãi vô cùng, Nghiêm Tùng cũng chỉ là một kẻ vô dụng dựa vào bảo vật mới có thể đi lên đến luyện khí trung kỳ, thậm chí ngay cả một luyện khí kỳ đầu nó cũng chưa chắc đã đánh được.

Nhưng mà lúc này Nghiêm Tùng bỗng nhiên bùng nổ, uy thế này không thua kém gì chính Nghiêm Đạc ông.

"Dám giả mạo con tao, đi chết đi!"

Nghiêm Đạc chuyển tay, vung thanh đao đao nhắm vào Trần Thuận sang Nghiêm Tùng.

Hơn nữa lại xuất thêm vô số chân nguyên để đánh ra đòn này.

Mặc dù như vậy, Nghiêm Đạc cũng không có tự tin rằng mình có thể dùng một chiêu để đánh tan "Nghiêm Tùng giả" này

Nhưng mà, giây tiếp theo.Răng rắc!

Tiếng đao đánh vào xương cốt vang vọng tận phía chân trời!

Cả người Nghiêm Tùng bị đao này của Nghiêm Đạc đánh thành hai phần!

Trên không trung cũng còn quanh quẩn tiếng kêu tuyệt vọng đến cùng cực: "Ba, là con, cứu con..."

Ngay lúc Nghiêm Đạc bổ một đao kia xuống, Nghiêm Tùng lại tìm về giọng nói của mình!

Nhưng mà, lúc này đã quá muộn!

Anh ta còn chưa nói xong, cả cơ thể đã bị chém thành hai mảnh, cả người ngã xuống tại chỗ!

Anh ta đã thấy được hy vọng!

Ở giây phút Nghiêm Đạc đỡ được, Nghiêm Tùng thật sự cảm thấy vô cùng may mắn vì rốt cuộc cũng có thể sống tiếp.

Nhưng mà, giây tiếp theo, anh ta lại rơi vào tuyệt vọng.

Anh ta bỗng nhiên nhớ tới lời Trần Thuận nói, muốn mình được cảm nhận thấy hy vọng trước, sau đó lại rơi vào tuyệt vọng, cảm nhận được tuyệt vọng trong hy vọng là cái gì!

Nghiêm Tùng nhận ra!

Lần đầu tiên anh ta hối hận vì hành vi của mình!

Chỉ là hối hận đã không kịp!

Nghiêm Tùng đã chết, mang theo không cam lòng, mang theo tuyệt vọng, đồng thời còn mang theo oán hận!

Anh ta mở lớn hai mắt, chết không nhắm mắt!

"Tùng Nhi!

Nghiêm Đạc ngây dại!

Nhìn thấy Nghiêm Tùng bị mình chém thanh hai phần, đôi mắt ông ta hoàn toàn là khủng hoảng không thể tin nổi!

Mới vừa rồi, không phải Nghiêm Tùng vừa toát ra lực lượng còn mạnh hơn ông, làm cho ông cảm giác được nguy hiểm không thể khinh thường mà?

Mới vừa rồi, chẳng lẽ đó không phải là Nghiêm Tùng giả sao?

Vì sao?

Vì sao bỗng nhiên lực lượng trên người Nghiêm Tùng lại biến mất không thấy đâu, lại biến thành Nghiêm Tùng thật?

"A, Trần Thuận, tao muốn giết mày, tao nhất định phải làm thịt mày, báo thù cho con trai tao!"

Giờ khắc này, Nghiêm Đạc điên rồi!

Lại lao thẳng đến chỗ Trần Thuận.

Trần Thuận không đổi sắc mặt, hừ lạnh một tiếng: "Cũng không phải tôi giết con trai ông, muốn báo thù thật thì ông tự làm thịt chính ông đi!"

"Còn nữa, ông thật sự cảm thấy ông có thể giết tôi à?"

Khóe miệng Trần Thuận nhếch lên một nụ cười khinh miệng, nhìn Nghiêm Đạc như nhìn một kẻ ngốc! Cả người Nghiêm Đạc bỗng nhiên cứng lại vì sửng sốt!

Sắc mặt thay đổi không ngừng! Đúng vậy!

Bất luận là thanh kiếm đen đột nhiên xuất hiện đánh tan đao của ông ta lúc trước, hay là năng lượng đột nhiên bùng nổ trong cơ thể Nghiêm Tùng khiến ông hiểu lầm, đều là việc mà một kẻ ở đỉnh luyện khí không có khả năng làm ra!

Sau lưng Trần Thuận còn có người?

Một người có thực lực không thua kém ông?

Chẳng lẽ Trần Thuận thật sự chính là đồ đệ của vị luyện đan sư tam phẩm?

Mặc dù ông đã điều ra, nhưng thời gian ngắn nên tất nhiên không thể điều tra đầy đủ và chính xác được!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Nghiêm Đạc lại thay đổi!

Nếu phía sau Trần Thuận thật sự có một người có danh vọng, có năng lực, thì ông có nên thật sự trở mặt với hắn vì đứa con trai đã chết không?

Giây phút này, sắc mắt Nghiêm Đạc đặc sắc vô cùng!

Nhưng ngay lập tức, Nghiêm Đạc truyền âm cho Ngân Trần: "Anh Ngân Trần, tôi muốn báo thù cho con trai, nếu có chuyện xảy ra ngoài ý muốn, còn mong anh ra tay trợ giúp, bất kể các anh có mục đích gì, chỉ cần tôi sống, tôi nhất định sẽ đứng về phía anh Ngân Trần!"

Ngân Trần nghe vậy, sắc mặt không thay đổi nhưng trong lòng lại vui vẻ vô cùng.

Mặc dù sáu người bọn họ đã đạt được suy nghĩ chung, không chuẩn bị giết Nghiêm Đạc, mà thay vào đó dự định để Nghiêm Đạc quản lý "thành Lục Thần", trở thành một thành chủ bù nhìn, nhưng nếu Nghiêm Đạc âm thầm đứng ở bên phía ông ta, vậy rất nhiều chuyện đều dễ dàng thực hiện!

"Có thể!"

Ngân Trần cũng âm thầm đáp lại.

Lúc này, trong lòng Nghiêm Đạc đã quyết!

Ông ta muốn chém giết Trần Thuận!Nếu có người tai to mặt lớn nào đi ra muốn bảo vệ Trần Thuận thì chứng mưng sau lưng hắn thật sự có người, ông sẽ nhận thua!

Nếu không có, hôm nay ông nhất định sẽ làm Trần Thuận trả giá bằng máu thịt!

Nghĩ như vậy, đao dài lại xuất hiện trong tay Nghiêm Đạc, đánh thẳng về phía Trần Thuận!

"Anh Trần, đi, anh không phải đối thủ của bọn họ đâu!"

Lúc này, Long Tiềm cũng nhanh chóng truyền âm cho Trần Thuận.

Nếu Trần Thuận thật sự muốn đánh lại Nghiêm Đạc, cho dù Trần Thuận thật sự là con của trời, có thể nghịch thiên đánh thần thì năng lực của hai bên cũng chênh lệch quá lớn, không phải là đối thủ của Nghiêm Đạc.

"Không sao cả!"

Trần Thuận khẽ gật đầu, đáp lại anh ta.

Đối mặt với thanh đao của Nghiêm Đạc, hắn không tránh né, khóe miệng lại vẽ ra một nụ cười châm chọc! Sao hắn có thể bình tĩnh như vậy?

Nghiêm Đạc hơi nghi ngờ!

Nhưng mà thanh đao trong tay vẫN bổ xuống như cũ.

Lưỡi đao sắc bén!

Khí thế nghiền nát mọi chướng ngại, cắt qua không khí, chém về phía Trần Thuận!