CHƯƠNG 294: NÓ

"Sao thế?" Lâm Uy khó hiểu nhìn tôi.

"Tò mò chút thôi." Tôi hỏi.

Tôi nghĩ thầm trong đầu, hồ chứa này cũng thường có người đuối nước chết, đây không phải chuyện ngày một ngày hai, hơn nữa rất có thể chuyện đó gây ra bởi quan tài dưới đáy nước và cả đám xác sống kia nữa, từ đó suy ra quan tài đã nằm đó từ trước.

Nếu quan tài của mẹ Lâm Uy bị mất gần đây, mà ông ta lại ráng nói quan tài thủy tinh dưới nước kia là của mẹ ông, vậy rõ ràng là ông ta đang nói dối.

Ông ta thở dài: "Nói ra thì đúng là mất mặt, đã rất lâu rồi tôi không có tới thăm mẹ, trươc skhi biết đến chuyện có thể hồi sinh bà thì đầu óc tôi lúc nào cũng quanh quẩn chuyện báo thù, tôi cũng chẳng biết quan tài của bà bị mất lúc nào. Sao vậy?"

Một câu trả lời vô cùng khéo léo.

"Tôi muốn dựa vào thời gian mất để đoán xem cái quan tài dưới nước có phải của mẹ ông không." Tôi điềm nhiên trả lời ông ta, rồi cũng nhìn chăm chăm vào đôi mắt ông ta.

Lâm Uy cũng rất thản nhiên, ông nhìn thẳng vào đôi mắt tôi rồi nói: "Chắc chắn là quan tài của mẹ tôi, không sai vào đâu được."

"Ông có biết ở Thủy Khố có có xác sống không?" Tôi hỏi.

Ông ta lắc đầu, khuôn mặt lộ rõ sự ngạc nhiên.

"Là do Hồng Hồ Tử sao?" Chung Tử đột nhiên hỏi.

"À, phải, Hồng Hồ Tử ở cạnh bờ hồ. Hơn nữa sau khi chủ nhân căn hộ đó mất mạng một cách kì quái thì căn nhà bị mang ra bán đấu giá, ông ta chính là người mua." Lâm Uy nói như đang lầm bầm trong miệng: "Hắn là ông ta."

Hồng Hồ Tử quả nhiên biết chỗ đó có đám thây ma, chẳng lẽ là do ông ta tạo ra thật?

Tôi lại hỏi Lâm Uy, hiện giờ quan tài và thi thể đều đã biến mất, vậy kế hoạch sau này sẽ ra sao, đâu thể bắt tôi xuống dưới nước hồi sinh mẹ ông ta chứ.

Lâm Uy suy nghĩ hồi lâu, lông mày cau chặt.

"Tôi sẽ mau chóng nghĩ cách vớt quan tài lên, nhưng vì có Hồng Hồ Tử ngăn cản nên chắc chuyện đó sẽ không dễ dàng gì, nên bây giờ các cậu cứ về trước đợi trông tin từ tôi."

Lúc sau cả ba người họ vào phòng thăm Vương Thu.

Lúc này cô ấy đang ngồi trên ghế, quay lưng về phía chúng tôi chăm chú xem mấy cuốn sách Từ Tuệ đọc khi còn sống.

Phòng này là phòng của Từ Tuệ, từ sau khi Từ Tuệ thắt cổ ở trong nhà xác thì đống sách và dụng cụ học tập này hẳn cũng không còn ai đả động gì tới.

"Thu." Chung Tử gọi tên cô.

Sau khi cô ấy nghe thấy thì liền đứng thẳng dậy, ngoái đầu nhìn chúng tôi, khuôn mặt toát lên vẻ rối ren.

Nhìn nhau vài giây thì đôi mắt cô chợt đỏ bừng: " Làm mọi người phải lo lắng rồi."

"Sức khỏe cô sao rồi?" Tôi hỏi.

Vương Thu thản nhiên nở nụ cười, rồi cô lắc đàu bảo mình vẫn ổn.

"Chúng tôi tới tìm Lâm Uy là vì..."

Cô ngắt ngang lời tôi, nói rằng mình đã biết hết rồi.

Tôi nhận ra thái độ của Vương Thu rất khác với lúc trước, có vẻ trưởng thành hơn nhiều, có thể vì cô ấy đã trải qua rất nhiều cay đắng.

Chung Tử bảo cô hãy ở đây an tâm dưỡng bệnh, sau khi chắc chắn Hồng Hồ Tử không đe dọa đến sự an toàn của cô ấy rồi mới rời đi.

"Không, bây giờ tôi sẽ đi cùng mọi người." Cô ấy kiên quyết nói.

"Tại sao chứ?"

"Vì Lâm Uy là là người của Lục Mang giáo, tôi không thể nào ở bên cạnh kẻ thù của mình được."

Tôi nhìn Chung Tử, muốn anh hãy lên tiếng khuyên bảo Vương Thu.

Sau đó Chung Tử nói rằng Lâm Uy đã rời khỏi Lục Mang giáo rồi, mong Vương Thu có thể rộng lượng hơn.

"Vậy thì ông ta vẫn xem như kẻ thù của tôi, tôi không thể ở đây thêm một giây phút nào, để tôi đi cùng mọi người đi."

Lâm Uy thật sự rất khôn ngoan trí trá, nhưng nếu Vương Thu ở lại đây thì cô sẽ được an toàn, dù sao ông ta cũng rất cần Vương Thu để hồi sinh mẹ mình, chắc chăn sông ta sẽ cẩn thận bảo vệ cô.

"Mọi người cho rằng tôi rất an toàn sao?" Vương Thu hỏi ngược lại, sau đó cô cầm một cuốn sổ trên bàn lên rồi lật tới một trang đưa cho tôi.

"Cái này tôi phát hiện ra trong ngăn bí mật trong tủ đó. Mọi người xem thử đi."

Đây là nhật kí của Từ Tuệ lúc còn sống, tôi đón cuốn sổ từ tay cô, cả Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng vây lại cạnh tôi.

Trên tờ giấy đó có một đoạn văn do Từ Tuệ viết.

"Hôm qua tôi lại thấy 'nó', 'nó' đứng ngay đầu giường nói tôi đang chiếm phòng của mình, muốn đuổi tôi đi. 'Nó' còn nói căn bệnh của tôi và ba là do 'nó' gây ra. Đúng vậy, tôi cũng đã bị bệnh. Cuối cùng tôi thấy đầu mình đau như búa bổ, có lẽ đã sắp phải lìa đời rồi. Hơn nữa tôi cũng chẳng có tiền, không thể mua thuốc chữa, 'nó' hung hăng quá, lúc 'nó' cười trông thật là dữ tơn, cả đêm tôi không chợp mắt được, tôi rất sợ..."

Chúng tôi nhìn nhau, ai nấy đều lạnh cả sống lưng, sau đó tôi lại lật sang tờ phía sau.

Trang giấy này nhăn nhíu lại, dường như từng bị ướt nước.

Có hai chỗ viết mực bị lem ra, vết nước hình tròn, tôi đoán rất có thể đó là vết nước mắt của Từ Tuệ.

"Tôi rất sợ, nếu người tài xế kia không phanh kịp thì có lẽ cơ thể này đã bị nghiền nát tươm rồi. Tôi không muốn tự sát, tôi không muốn chết, nhưng 'nó' lại có khả năng đưa tôi đến những nơi nguy hiểm nhất, lần trước là đường ray xe lửa, cũng may nhan viên ở đó đã cứu tôi, lần này là trên đừng cái, vậy lần tiếp theo thì sao? 'Nó' sẽ mang tôi tới đâu..?"

Đây cũng là tờ nhật ký cuối cùng của Từ Tuệ.

Hóa ra Từ Tuệ không có ý muốn tự sát, đó là chỉ việc cô ta làm trong lúc mất hết ý thức mà thôi, kẻ hại chết cô ta chính là 'nó'.

"Vậy 'nó' rốt cuộc là thứ gì?" Tội tự hỏi.

"Nói chung chính là thứ dụ dỗ cô gái kia tự sát, mà cô ấy dùng từ 'nó', vậy có thể thấy thứ đó không phải con người, chí ít thì cũng không phải người bình thường." Vương Thu phân tích.

Dựa vào nội dung cuốn nhật ký, tôi có cảm giác cứ như thể 'nó' mới chính là chủ của căn nhà này vậy.

Người đầu tiên nảy lên trong đầu tôi chính là Lâm Uy, ông ta rất coi trọng căn nhà này, chẳng lẽ 'nó' chính là thứ sinh ra sau khi Lâm Uy yểm bùa chú cho căn nhà?

Chung Tử lại hơi Vương Thu, hai ngày nay cô có trông thấy 'nó' mà Từ Tuệ nói tới không.

Vương Thu lắc dầu, tuy không trông thấy nhưng ở đây cô cảm thấy bức bối vô cùng, có cảm giác cứ như đang có ai giám sát mình vậy.

"Hay vậy đi, để Vương Thu ở tiệm nhang Tây Tang với tôi đi." Tiểu Tuyết đột nhiên nói.

Vương Thu nhín cô, vẻ đăm chiêu: "Sao rồi, cô không ghét tôi nữa à?"

Tính cách Vương Thu là như vậy, thẳng băng, không hề biết để ý đến cảm thụ của người khác.

Tiểu Tuyết mím môi nói: "Chuyện cũ rồi."

Vương Thu cười với cô, cuối cũng cũng thấy hai người họ làm hòa, tôi vô cùng vui vẻ.

Tôi bảo Tiểu Tuyết cất cuốn nhật ký vào trong túi của cô ấy, sau đó bốn người chúng tôi cùng ra khỏi phòng, tạm biệt Lâm Uy rồi quay trở về.

Lâm Uy biết Vương Thu cũng sẽ đi thì sững người một chốc, nhưng ông ta cũng không nói thêm gì, chỉ nói nếu ở ngoài gặp nguy hiểm cần tới đây thì ông ta vẫn rất chào đón.

Sau đó tôi bảo ba người Chung Tử ra ngoài trước, tôi có chuyện muốn nói với Lâm Uy.

"Có phải ông đã yểm bùa chú gì cho căn nhà này không, kiểu như mấy dụng cụ bằng gỗ, nếu có người sống ở đây thid sẽ phải chết." Sau khi mọi người đã đi hết thì tôi hỏi Lâm Uy.

"Đương nhiên không có." Ông ta nói, giọng chắc như đinh đóng cột: "Sao vậy? Cậu vẫn nghi ngờ tôi hại chết những người trước kia sống ở đây sao?"

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Tôi không việc gì phải giấu chuyện này cả, cậu phát hiện ra điều gì sao?" Lâm Uy nghi hoặc hỏi.

Không phải Lâm Uy yểm bùa.

Đột nhiên, tôi chợt nghĩ tới một nguyên nhân khác.

