CHƯƠNG 322 VÀO HANG HỔ

Trong lòng tôi vẫn nghi ngờ tình hình ở chỗ thang nâng người, cho dù người miền núi nói đó là tế đàn thì tôi cũng không tin nó đơn giản như vậy.

Vì có quá nhiều chỗ giải thích không rõ ràng.

Thậm chí tôi hoài nghi những người dân miền núi đó và ông chủ Tần thông đồng với nhau cùng tạo ra vụ du khách mất tích.

Lúc tôi nhìn thấy ông chủ Tần vẻ mặt ngưng trọng đứng dưới cổng vòm gỗ, sự nghi ngờ trong lòng tôi càng nhiều hơn.

Giờ là bốn giờ rưỡi sáng, chắc chắn là ông ta đã nghe được những tiếng gió thổi cỏ lay, biết tối nay chúng tôi đã đi đâu mới ở đây đợi chúng tôi.

Nếu ông ta đã chủ động xuất hiện chắc là muốn ngả bài với chúng tôi rồi.

May là Văn Chiêu đã đi khỏi, một mình quay lại ngôi nhà đá bên ngoài khu nghỉ dưỡng, nếu không cô ấy cũng bị xui xẻo lây.

Tôi nhìn Chung Tử và Hạo Minh, ba người chúng tôi gật đầu với nhau rồi đi về phía ông chủ Tần.

Dù sao thì cái gì nên đến cuối cùng cũng đến, hơn nữa giờ muốn chạy cũng không kịp rồi.

''Cuối cùng cũng về rồi, có thu hoạch được gì không?'' Ông chủ Tần âm dương quái khí hỏi.

Dáng người của ông ta vốn nhỏ gầy, chẳng khác nào một đứa trẻ, thêm cả biểu cảm và giọng điệu kì quái, u ám này, quả thực tựa như quái vật trong núi.

''Chúng tôi nghe nói trong núi có miếu thờ nên đi thám hiểm, có điều bị người dân trong núi ngăn lại....''Chung Tử gãi đầu, làm ra dáng vẻ uể oải, chán nản.

Chỉ cần ông chủ Tần không đâm thủ thì chúng tôi phải giả ngu.

Ông chủ Tần hừ một tiếng: ''Gan mấy cậu to đấy, chỗ đó đúng là chỗ để thờ thần linh. Nếu không phải hôm này có những vị cảnh sát ở đó, e là các cậu đã...''

''Đã sao cơ?'' Tôi chăm chú nhìn ông ta, dùng giọng điệu nghi ngờ hỏi: ''Đã đăng danh sách những du khách mất tích lên chưa?''

Khóe miệng ông chủ Tần giật giật: ''Ý của tôi là các cậu xâm phạm đến tế đàn, là bất kính với thần linh, những người trong núi chắc chắn sẽ trừng phạt các cậu thật nặng nề.''

''Hình như ông rất tôn kính những vị thần kia, vậy chắc cũng rất rõ chuyện tế đàn chứ?'' Tôi hỏi.

''Bởi vì tôi là người Miêu, tất nhiên sẽ biết thần linh quan trọng thế nào rồi.'' Ông ta thản nhiên thừa nhận chuyện này.

Ông chủ Tần còn nói từ ngày đầu tiên chúng tôi đến đây, ông ta có thể nhìn ra được chúng tôi có mục đích khác, nói chúng tôi đến để khám phá bí mật của gia tộc người Miêu.

Ông ta nói xong, chúng tôi nháy mắt vài cái, ông ta lập tức hỏi: ''Tôi nói đúng không?''

Tôi còn cho là ông ta muốn nói với chúng tôi chuyện những du khách mất tích, sao lại thành chuyện bí mật của gia tộc người Miêu rồi, hay là những du khách mất tích đó có liên quan đến gia tộc người Miêu?

''Ông nói đúng, nếu ông là người Miêu vậy không bằng giải thích một chút cho chúng tôi biết về bí mật của gia tộc người Miêu đi?'' Chung Tử thuận nước đẩy thuyền nói.

''Mục đích hôm nay tôi đợi mấy cậu ở đây là nó, không thể để các cậu gặp rắc rối tiếp nữa...''

Ông ta ngưng một lúc, ánh mắt càng thêm quỷ dị, cúi đầu lộ rõ tròng trắng mắt nói cho chúng tôi:

''Bằng không, các cậu mạo phạm đến thần linh, bị trừng phạt thì chẳng khác gì người số ba mấy, lúc biến mất hoàn toàn trên thế giới này rồi thì không ai cứu nổi.''

Ông ta nói từng chữ một, quả nhiên tôi đoán không sai.

''Vậy ông tính thế nào? Đuổi chúng tôi đi à?'' Chung Tử hỏi.

Ông ta lắc đầu: ''Tôi muốn giúp mấy cậu giải đáp thắc mắc, nói cho mấy cậu biết bí mật mấy cậu muốn biết là gì, ai nói cho các cậu biết bạn cũ của tôi thế, à đúng rồi, bạn cũ của tôi là phó viện trưởng Vương của các cậu.''

''Ông thực sự có lòng tốt như vậy ư? Tôi còn lâu mới tin.''

Hạo Minh vừa nói vừa nghi ngờ đánh giá ông chủ Tần, sau đó khập khiễng đi đến trước mặt ông chủ Tần.

''Mấy cậu đến, tôi có đối xử không tốt với mấy cậu ư?'' Ông chủ Tần hỏi ngược lại: ''Đúng là không phân biệt tốt xấu, không biết lòng tốt của người khác mà.''

Qủa thực ông ta vẫn luôn nhiệt tình chiêu đãi chúng ta.

Lúc này, Chung Tử bỗng nhiên hỏi: ''Sau đó sao ông biết được chúng tôi lên núi, lại biết cả cảnh sát vũ trang cũng đến, còn những người miền núi kia, sao biết được chúng tôi ở chỗ tế đàn.''

''Vì chúng tôi là người Miêu đó, có rất nhiều cách để biết các cậu đang làm gì, tất nhiên đều là phương pháp khoa học không giải thích được.''

Tôi đoán cái ông ta nói là vu thuật.

Ông chủ Tần còn nói, những người miền núi kia cũng cảm giác được có người mạo phạm thần linh cho lên mới kịp thời xuất hiện.

''Được rồi, theo tôi, để tôi nói cho mấy cậu biết, rốt cuộc tất cả những chuyện này là thế nào.'' Ông chủ Tần nói rồi xoay người đi về phía khu nghỉ dưỡng.

Chung Tử lắc đầu với tôi, bảo tôi đừng bị kích động.

Tôi cũng biết không tin nổi ông chủ Tần, nhưng không vào hang hổ sao bắt được hổ con.

Có lẽ ông ta thực sự muốn nói cho chúng tôi biết chuyện những du khách mất tích kia, mà hiểu thêm càng nhiều chuyện của người Miêu cũng sẽ giúp chúng tôi tìm thấy xác.

''Đi thôi.'' Tôi thấp giọng nói với Chung Tử và Hạo Minh: ''Xem xem trong hồ lô của ông ta bán thuốc gì.''

Lúc sau, ông chủ Tần dẫn chúng tôi đi thẳng đến nơi ở của ông ta, đây là một cái biệt viện, có điều tất nhiên tốt hơn chỗ chúng tôi ở rất nhiều, yên lặng hơn, cũng xa hoa hơn.

Chúng tôi đi theo ông ta qua cổng chính, vào trong đình viện.

Bỗng nhiên ông ta xoay người, nở một nụ cười quỷ dị, nói với chúng tôi: ''Thực ra tôi muốn nói cho các cậu rằng đừng quá tin người, a ha ha ha....''

Ót truyền đến một cơn đau nhức, sau đó tôi không còn biết gì nữa.

Lúc tôi tỉnh lại, cả người không khỏi run rẩy, lúc này tôi đang nằm ngửa trong một chiếc sân, đầu rất đau, cả người phát run.

Tôi lập tức nhớ lại chuyện tối nay, chúng tôi đi theo ông chủ Tần vào chỗ ở của ông ta, sau đó bị ông ta ám toán đánh ngất.

Lúc này trời vẫn chưa sáng, hơn nữa hình như càng tối hơn.

Tôi nhớ lúc chúng tôi trở về từ núi thì đã 4 rưỡi sáng, trời chưa sáng hẳn, giờ chắc cũng khoảng 5 giờ.

Tôi ngồi dậy, nhìn Hạo Minh và Chung Tử bên cạnh, bọn họ người thì nằm úp mặt xuống đất, người thì nằm nghiêng, vẫn chưa tỉnh dậy.

''Chung Tử! Hạo Minh! Tỉnh đi!'' Tôi vừa gọi bọn họ vừa móc điện thoại.

Nhưng không thấy điện thoại đâu nữa.

Tôi lại sờ túi Chung Tử, điện thoại của anh ta cũng không còn nữa.

Ông chủ Tần đã cầm di động của chúng tôi đi, chắc là sợ chúng tôi tỉnh lại gọi cảnh sát.

Lúc này Chung Tử và Hạo Minh đã lần lượt tỉnh lại.

''Mẹ nó, tên họ Tần quái thai kia đúng là cái thứ kia...'' Chung Tử chửi một cách tức giận. ''Đúng là đê tiện!''

Tôi bảo Chung Tử đừng chửi nữa, quan trọng là ông chủ Tần vì sao phải nhốt chúng tôi ở đây, ông ta muốn làm gì

''Sao ông ta lại làm như vậy, lại còn chẳng dễ dàng gì. Ông ta sợ chúng ta biết quá nhiều sẽ gây rắc rối cho ông ta. Cho nên mới ra tay độc ác đó.''

Nói xong Chung Tử hừ lạnh một tiếng, đứng lên bước đến bên cạnh bức tường, nhìn tường che: ''Còn nữa, ai bảo ông ta cản trở chúng ta chứ?''

Bỗng nhiên Hạo Minh căng thẳng: ''Nhưng sao ông ta lại chưa giết chúng ta!''

''Ý anh là gì?'' Tôi hỏi.

''Ông ta sợ chúng ta phá đám nhưng lại không muốn giết chết chúng ta để thêm phiền phức, vì vậy đánh ngất chúng ta sau đó che dấu bí mật rồi giết chết những khách du lịch mà ông ta nhốt!''

Hạo Minh nói xong, đột nhiên tôi có dự cảm không lành.

Chung Tử nói bảo trước tiên đừng nghĩ ngợi gì nhiều, cứ ra trước đã rồi nói, ra rồi mới có thể ngăn ông ta lại.

''Nhưng ra thế nào đây?'' Hạo Minh buồn bực hỏi.

Chung Tử xoay người đi vào trong nhà: ''Các anh cứ đi theo tôi trước đã.''

