Cuối cùng Mâu Nghiên cũng trút được hơi thở đó ra, cơn đau ở sau lưng trực tiếp kích thích đến đầu não của anh, khiến cho căn bệnh đau đầu cũng bị phát tác.

“Tiêu Song, kêu xe cấp cứu.” Sự lo lắng của Mâu Khải cuối cùng cũng được tiêu tán.

“Không cần.” Mâu Nghiên đứng dậy, vết thương ở lưng vẫn đang rỉ máu xuống dưới, anh lạnh lùng nhìn anh ta một cái, thái độ lãnh đạm.

“Nghiên à.” Đáy mắt Mâu Khải hơi đỏ: “Gia pháp của nhà họ Mâu, là uy nghiêm mà anh không thể làm trái, ba nuôi anh khôn lớn, có ơn với anh, cho dù ông ấy có lỗi lớn thế nào, anh cũng sẽ khuyên nhủ mình tha thứ cho ông ấy.”

Mâu Nghiên nhấc bước chân, đi ra bên ngoài.

“Hôm nay em cũng nhận ra được rồi, anh không phải không muốn cứu Yên Hoa, mà là không cứu được.” Mâu Khải tiếp tục nói: “10 năm này, ngày ngày đêm đêm anh đều sống trong đau khổ, giờ phút nào cũng hối hận, hối hận ban đầu tại sao lại sinh ra tình cảm với cô ấy. Lúc đó anh ngây thơ mà tưởng rằng, anh không cần gì cả, anh chỉ cần rời khỏi nhà họ Mâu là có thể ở bên cạnh cô ấy, nhưng……..”

Nhưng Mâu Chí Tình không có tha cho bọn họ.

Đã hẹn ước xong ngày rời đi, nhưng anh không thể ra khỏi nhà họ Mâu được.

Mâu Chí Tình đã phát hiện ý đồ của anh ta, bởi vì anh ta muốn bỏ trốn cùng với Thịnh Yên Hoa, cho nên cây roi đó lần lần đánh xuống, trực tiếp phế đôi chân của anh ta, còn Thịnh Yên Hoa, trong lúc đợi anh ta đã gặp tai nạn, chết ngay tại chỗ…..

Ai cũng biết là ai làm, nhưng, không ai có cách gì cả.

Mâu Khải 22 tuổi và Mâu Nghiên 18 tuổi, không có năng lực phản kháng Mâu Chí Tình.

“Tôi không phải anh.” Mâu Nghiên rõ ràng mà nói ra câu này, anh không phải Mâu Khải, cho nên cho dù có liều hết tất cả của anh đi nữa thì cũng sẽ không để bi kịch của dì út xảy ra lần nữa đâu.

Bước chân anh hư vô, nhưng vẫn từng bước từng bước đi ra khỏi cửa lớn nhà họ Mâu.

“Khải gia.” Tiêu Song nhìn bóng lưng của Mâu Nghiên, cũng thở dài, nhưng, ông ta vẫn lo cho Mâu Khải nhiều hơn: “Lần này cậu quá mạo hiểm rồi.”

Mâu Khải dần thu liễm cảm xúc bi thương lại, tay anh ta đặt trên đầu gối, khoé miệng cong lên: “Ông đi điều tra người phụ nữ đó.”

“Thương Tuyết?” Tiêu Song không hiểu.

“Ông cảm thấy, Mâu Nghiên thật sự sẽ bị người phụ nữ như Thương Tuyết thu hút sao?” Mâu Khải cười cười: “Tiêu Song, lần này, ngay cả chúng ta đều bị gạt rồi.”

Mâu Khải dấy lên hứng thú, anh muốn coi thử, rốt cuộc là người phụ nữ như thế nào mà có thể khiến một người trước giờ luôn lý trí chững chạc như Mâu Nghiên lại loạn tay loạn chân như vậy.

Mâu Nghiên đã bố trí ba năm rồi, nuốt chửng sản nghiệp của nhà họ Mạc, tra tìm chứng cứ hành hung của Mạc Hậu, chính là muốn đá nhà họ Mạc ra khỏi Đạt Phan giải trừ hôn ước, bây giờ lại vì một người phụ nữ, mà từ bỏ công sức trước giờ.

Thú vị, càng lúc càng thú vị rồi.

-----

Thương Mẫn bị nhốt một đêm.

Dây thừng thô ráp xù xì cạ vào vết thương của cô, vốn đã bị trẹo chân. Mắt cá chân bây giờ sưng to cực kỳ, động một chút là đau đớn vô cùng.

Cô nằm trên mặt đất, miệng bị nhét cục vải, trong phòng tối đen, chỉ có một cái cửa sổ chiếu vào chút ánh sáng. Trên mặt đất khắp nơi toàn toàn thùng giấy rỗng, mặt sàn ẩm ướt thoáng lên mùi ẩm mốc, khiến cô có chú buồn nôn.

Vừa đói vừa buồn ngủ, nhưng cô lại không dám ngủ, sợ mình sau khi nhắm mắt sẽ không tỉnh lại được nữa.

Cô không biết ông cụ Mâu rốt cuộc là muốn làm gì, sau khi bắt cô tới, thì vứt cô trong phòng này, không mảy may màng tới, giống như là bị cả thế giới bỏ rơi rồi vậy.

Trên cửa sổ có tiếng động, ngay sau đó cả cánh cửa sổ bị tháo ra, Thương Mẫn vùng vẫy một hồi, phát ra tiếng ưm ưm.

Một thân ảnh vượt qua cửa sổ đi vào, miệng của Thương Mẫn bị bịt lại.

“Suỵt!” Người tới đè thấp giọng nói: “Chị dâu, là tôi.”

Thương Mẫn mở to mắt ra, lúc này mới nhìn rõ mặt của anh ta.

Cục vải trong miệng được lấy ra, Thương Mẫn kinh hồn bất định: “Lê Chuẩn, sao anh lại tới, không phải tôi kêu anh chạy rồi ư?”

“Sao tôi có thể chạy chứ, như vậy không phải là về ăn đòn sao?” Lê Chuẩn nói xong thì cởi dây thừng cho Thương Mẫn.

Thương Mẫn mượn ánh sáng nhìn rõ vết tích trên người Lê Chuẩn, bộ đồ vest vừa khít trên người đã bị quẹt rách rơi tả, trên mặt khắp nơi cũng toàn vết thương.

Coi bộ, anh ta căn bản chưa từng rời đi, mà theo suốt đường tới đây, trong lòng Thương Mẫn cảm động, nhất thời lại không biết nên nói gì nữa.

Bên ngoài cửa truyền đến tiếng mở khoá, trong lòng hai người đều căng thẳng, Lê Chuẩn vội vàng buông Thương Mẫn ra, nấp đằng sau chiếc thùng giấy ở bên cạnh.

Tay của Thương Mẫn đã có thể nhúc nhích, cô nhét cục vải vào trong miệng lại, quấn dây thừng lên tay, bày ra bộ dạng như lúc nãy.

Cửa mở ra, người đàn ông đi về phía Thương Mẫn, anh ta ngồi xổm xuống bên cạnh cô, lấy cục vải trong miệng cô ra.

“Các người rốt cuộc muốn làm gì?” Thương Mẫn ngẩng đầu lên, ánh mắt quật cường.

Người đàn ông cười cười, lấy một con dao nhỏ sáng quắc ở đằng sau lưng ra.

Ánh mắt Thương Mẫn sợ hãi, co rúc về sau, Lê Chuẩn thì kinh hoảng, anh ta đang định xông ra thì người đàn ông bên kia đã nói chuyện.

“Sợ gì chứ, ông cụ đã truyền lệnh tới, nói thả cô ra rồi.”

Thả cô? Tâm trạng của Thương Mẫn thay đổi nhanh chóng.

Lê Chuẩn ngừng động tác lại.

Người đàn ông kéo lấy tay của Thương Mẫn, Thương Mẫn không thể phản kháng, người đàn ông nhìn thấy sợi dây thừng đã bị cởi ở trên tay cô, mi tâm chợt nhíu lại.

“Cũng khá có bản lĩnh đó, còn muốn chạy ư?” Người đàn ông quét nhìn cả căn phòng một cái, không có phát hiện gì lạ cả, tưởng là cô tự mình cởi ra.

“Nhưng mà, cho dù cô có ra khỏi căn phòng này thì cũng chưa chắc có thể về đến thành phố.” Nụ cười người đàn ông dần trở nên dữ tợn, Thương Mẫn còn chưa kịp suy nghĩ kỹ ý tứ mà anh ta nói là gì, thì con dao trên tay anh ta đã nhanh chóng rạch một đường lên cổ tay của cô rồi.

“Á!” Thương Mẫn chấn kinh mà kêu lên, chất lỏng ấm nóng chảy ra từ cổ tay của cô.

“Ông cụ đã nói, thả cô ra, nhưng có thể sống được mà ra ngoài hay không thì phải coi tạo hoá của bản thân cô rồi.

Lê Chuẩn làm gì ngờ được sẽ còn chuyện này chứ, quả nhiên, lòng dạ của ông cụ nhà họ Mâu tàn độc không chỉ là tin đồn, anh ta còn tưởng ông ta thật sự tha cho Thương Mẫn, không ngờ còn muốn cô chảy cạn máu tự sinh tự diệt ở đây.

Anh ta khom lưng, đang định xông lên xử lý tên đàn ông hành hung này, nhưng lại nhìn thấy ánh mắt của Thương Mẫn.

Người đàn ông tiếp tục dùng dây thừng trói Thương Mẫn lại, không hề để ý đến biểu cảm trên mặt của Thương Mẫn, Thương Mẫn nhìn chăm chăm vào Lê Chuẩn, bảo anh đừng hành động khinh suất.

Nếu như lúc này ra tay, chắc sẽ kinh động đến những người còn lại ở bên ngoài, đợi anh đánh xong hết rồi thì máu của cô cũng chảy cạn luôn rồi.

Lê Chuẩn hiểu ý của cô, đè nén kích động muốn xông lên chém chết tên này.

“Cô Thương, cô tự cầu phúc đi.” Chân của người đàn ông đá vào cơ thể của Thương Mẫn, thu dao lại, đi ra ngoài.

Bên ngoài lại truyền tới tiếng khoá cửa, Lê Chuẩn vội vàng đi ra khỏi đằng sau thùng giấy, vội vàng cởi dây thừng cho cô.

“Chị dâu, xin lỗi, xin lỗi……” Cô ở trước mặt anh ta, nhưng anh ta lại không kịp thời ngăn cản được người khác làm hại cô.

Thương Mẫn đau đến không nói nên lời, cô nghiến răng, để cho Lê Chuẩn cởi trói cho cô.

Lê Chuẩn đè vết thương của cô lại, nhìn thấy trên góc váy của cô có một miếng vải bị rách ra, liền roẹt một tiếng, xé một mảnh cột lên cổ tay của cô.

Thương Mẫn đau đến nỗi toát ra một thân mồ hôi, cô dựa lên tường, máu tươi trên tay thẩm thấu qua miếng vải, nhuộm đỏ váy của cô. Tay trái và chân trái đều bị thương, cô chỉ cảm thấy linh hồn của mình đều bị cơn đau này mang đi rồi.

Lê Chuẩn đi đến cửa, thông qua khe cửa, anh ta nhìn thấy người bên ngoài đã đi xa hết rồi.

“Chị dâu.” Lê Chuẩn quay lại, nhìn thấy cô đau khổ như vậy, mình cũng lo lắng cực kỳ.

“Bọn họ đi chưa?” Thanh âm của Thương Mẫn run rẩy.

“Ừm.” Lê Chuẩn gật đầu: “Cũng may là tôi theo tới, chỗ này địa thế hẻo lánh, ngay cả con đường lớn cũng không có, xung quanh cũng không có tín hiệu điện thoại.”

Nếu như không phải anh ta theo xe suốt đường tới đây, thì Mâu Nghiên bọn họ căn bản sẽ không ngờ Thương Mẫn sẽ bị bọn họ đưa tới căn nhà kho cũ phế này.

Đây ban đầu là một nhà kho tạm thời được xây dựng khi các cối xay gió được xây dựng trên núi, trước sau không có nhà, ngay cả vị trí trên bản đồ cũng không tìm được.

Chỉ một mình Thương Mẫn thì căn bản không thể ra được.