CHƯƠNG 129: NIKO GẶP TẢ CHUNG HOÀNG

Niko lại lần nữa bấm số điện thoại của Dương Khoan: “Dương Khoan, bây giờ, lập tức, ngay lập tức, em muốn gặp anh.”

Dương Khoan tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh ta cũng sẽ không hỏi nhiều, ở đầu dây bên kia gật đầu, sau đó nói: “Được, gặp nhau ở đâu?”

Niko có chút tức giận: “Sao chứ? Anh ở thành phố S lâu như vậy rồi, lẽ nào ngay cả một nơi thích hợp cũng không tìm được sao?”

Dương Khoan không hiểu Niko hòa nhã của ngày trước vì đâu đột nhiên tức giận đến như vậy, nhưng anh ta cũng không dám hỏi, chỉ lần nữa cười trả lời: “Được, để anh quyết địa điểm.”

Niko ngẩng đầu lên, Cố Thành Phan và Trình Ngân Hằng đã ăn cơm tối xong, hai người cùng nhau rửa bát.

Niko không biết có nên cảm ơn Jieke chọn chỗ tốt hay không, người cẩn thận như Cố Thành Phan, kết quả vẫn bị tìm được căn phòng kiểu này.

Niko đương nhiên không biết, ba ngày trước ở chỗ này vẫn là một gia đình ba người sống, kiểu cách nhà cũng vốn không phải như vậy.

Nhưng cô ta không có thời gian đi tìm hiểu nhiều như vậy, bây giờ cô ta có chuyện quan trọng hơn cần phải tìm hiểu.

Chỉ chốc lát sau, điện thoại nhận được một vị trí định vị, Niko ra khỏi cửa, bấm số điện thoại của Jieke.

Jieke đang ăn bữa tối, nhận được điện thoại, biết không có cơ hội ăn tiếp nữa, nhưng không còn cách nào khác, đây là sếp của anh ta!

Jieke trả lời: “Cô Niko, xin hỏi cô có gì dặn dò?”

Niko nghe thấy tiếng nuốt cơm của Jieke, biết anh ta đang ăn tối, lại nghĩ đến chuyện anh ta rõ ràng đã rất cố gắng làm việc, chiều hôm nay lại vẫn bị mắng, Niko có chút áy náy.

Niko nghĩ một lúc, nói: “Jieke, tôi bây giờ cần đi ra ngoài, nếu bây giờ cậu có việc thì đưa cho tôi số điện thoại của tài xế riêng, tôi liên hệ trực tiếp với anh ta!”

Jieke có chút vừa mừng vừa lo, nhưng với tư cách là trợ lý của Niko, anh ta nào dám như vậy, bởi vậy anh ta trả lời: “Cô Niko, chi bằng như vậy đi, tôi liên lạc với anh ta, cô gửi địa chỉ cho tôi, lát nữa tôi bảo anh ta qua đón cô, được không?”

Niko cũng biết Jieke không tiện để mình đích thân ra tay, nếu như tiếp tục làm khó, ngược lại là gây phiền toái cho anh ta.

Bởi vậy Niko đã đồng ý: “Được! Cậu nhớ nhận vị trí của tôi, tôi ở đây chờ anh ta đến. Hy vọng… trong vòng nửa tiếng có thể nhìn thấy anh ta.” Mặc dù nói đến tình người, nhưng vẫn phải có quy củ, thứ cần có đương nhiên không thể thiếu.

Jieke vẫn là câu nói đó: “Vâng, cô Niko.”

Niko không nghe nữa, cúp điện thoại.

Sau nửa tiếng, một chiếc xe nhỏ màu đen dừng ở trước mặt cô ta.

Cửa xe hạ xuống, khuôn mặt ưa nhìn đó có chút khoa trương.

Đối phương nở một nụ cười, lịch sự hỏi: “Xin chào, xin hỏi… cô là Niko đúng không?”

Niko gật đầu: “Đúng vậy!”

Trả lời xong, người đàn ông vội vàng xuống xe, mở cửa xe cho cô ta, lịch sự nói: “Cô Niko, mời vào.”

Niko ngồi vào trong một cách tao nhã, suy nghĩ trong lòng là cảm thấy người này rất hiểu lễ nghĩa, hơn nữa tướng mạo cũng khá được.

Có lẽ… mình sẽ ở thành phố G lâu một chút, vậy thì… chiêu mộ anh ta đến cũng không phải là không thể!

Chính vào lúc Niko đang suy nghĩ những điều này, người đàn ông hỏi: “Xin lỗi cô Niko, người vừa nãy gọi điện cho tôi là Jieke – trợ lý của cô, nhưng anh ấy không hề nói cho tôi cô muốn đi đâu. Bởi vậy… xin hỏi cô Niko, cô muốn đi đâu?”

Niko lấy điện thoại ra, đưa cho anh ta xem vị trí một chút, sau đó hỏi: “Anh tên là gì?”

“Tả Chung Hoàng!” Người đàn ông tên Tả Chung Hoàng trả lời câu hỏi của Niko trước, sau đó trả điện thoại cho Niko, nhắc nhở một cách hiểu chuyện: “Chúng ta phải xuất phát rồi, xin hãy thắt dây an toàn.”

Niko gật đầu, cài xong dây an toàn, nói: “Được rồi, đi thôi.”

Tả Chung Hoàng vừa lái xe vừa trả lời một cách rất chu đáo: “Vâng, nhưng, chỗ này hơi xa, cần mất khoảng một tiếng.”

Niko gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tả Chung Hoàng cũng chuyên tâm lái xe, ý của anh ta thật ra chính là Niko có thể ngủ một giấc.

Niko cũng theo ý của Tả Chung Hoàng, xe chạy chưa được bao lâu, Niko liền ngủ.

Tả Chung Hoàng quay đầu nhìn Niko đã ngủ say, gửi một tin nhắn: “Đã nhìn thấy Niko, xin hãy yên tâm.”

Niko ngủ rất say, trong giấc mơ lại trở về năm mười lăm mười sáu tuổi.

Khi đó trường tổ chức du xuân, hoa đào nở khắp nơi.

Là đi du xuân ở ngoại ô, đương nhiên phải tự mình mang theo một chút lương khô gì đó.

Niko không mang theo gì cả, đeo một chiếc túi hơi lệch, bên trong chỉ có một chai nước.

Toàn bộ trung học, cấp hai cấp ba trường bọn họ kết hợp lại, lúc đó Niko học lớp 9, Cố Thành Phan lớp 10, An Chi cũng lớp 10, đây là điểm Niko không phục nhất.

Tả Chung Hoàng lái xe rất êm, còn chiếc xe du xuân ngày đó lại lắc lư.

Trước khi xuất phát, Cố Thành Phan đã gửi cho mình tin nhắn, điện thoại dùng lúc đó là điện thoại ấn phím.

Nhận được tin nhắn sẽ có tiếng “Tít tít”.

Niko là một trong những cảnh đẹp lấp lánh giữa đám người, cô mở điện thoại cúi đầu nhìn bức ảnh trong tin nhắn từng một thời được lan truyền điên cuồng trong trường bọn họ.

Cô và An Chi là bộ đôi hoa khôi trường trung học bọn họ.

Niko nhìn chằm chằm vào điện thoại, tin nhắn hiển thị: Anh lén nấp trên chiếc xe buýt lớp bọn em, em nhớ ngồi ở hàng cuối cùng nhé.

Niko vốn vẫn có chút bất lực, trong nháy mắt liền vui mừng đến mức muốn nhảy cẫng lên.

Niko vội vàng lên xe buýt, đi đến hàng cuối cùng, Cố Thành Phan quả nhiên đợi ở đó.

Niko ngồi xuống, Cố Thành Phan từ trong balo móc ra một chai sữa bò ấm, còn có một chiếc sandwich kẹp trứng, đưa cho Niko nói: “Này, Ninh Ninh, cho em, anh nghe Cố Thành nói hôm nay em chưa ăn sáng, đợi lát nữa còn không biết phải làm bao lâu nữa, em ăn cái này trước đi.”

Niko cũng không phải là người không hiểu chuyện, cô ta hỏi: “Vậy còn anh, anh làm thế nào?”

Cố Thành Phan quẹt lên mũi Mễ Ninh Khanh một cái, cười trả lời: “Em ngốc à? Anh chắc chắn đã ăn rồi đó!”

Niko yên tâm ăn bữa sáng, lúc đó thật ra cô biết Cố Thành Phan chưa ăn, nhưng cô rất hưởng thụ cảm giác này, cuối cùng, cô ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên người Cố Thành Phan, chìm vào giấc ngủ.

Cho đến khi giáo viên đến đánh thức mọi người: “Đến nơi rồi… đến nơi rồi… các em xuống xe theo thứ tự.”

Không phải là nằm mơ, là thật sự có người đang gọi mình: “Cô Niko, đến nơi rồi, mời cô xuống xe!”

Niko mơ màng mở mắt ra, hóa ra là một giấc mơ, cô lịch sự gật đầu, xuống xe.