CHƯƠNG 1209: TIN TỨC VÔ CÙNG LỚN, TÌNH HÌNH ĐẢO CHIỀU GÂY SỐC (2)

Bà cụ Dương cũng đoán được lúc mình gọi xe cấp cứu thì phóng viên đã nhận được tin tức, chắc chắn có phóng viên đi theo đến đó.

Quả nhiên bà cụ Dương nhìn thấy mấy phóng viên đi theo sau lưng bác sĩ.

"Bà cụ Dương, xin hỏi vì sao ông cụ Dương ngất xỉu? Nguyên nhân ngất xỉu là gì?" Bọn họ thấy bác sĩ đang kiểm tra cho ông cụ Dương nên hỏi bà cụ Dương.

Bọn họ suy đoán nguyên nhân ông cụ Dương ngất xỉu là vì chịu đả kích chuyện Dương Tầm Chiêu tuyên bố cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, nhưng rốt cuộc có phải hay không? Lời nói của bà cụ Dương có sức thuyết phục nhất.

"Tôi cũng không biết ông ấy làm sao? Mấy năm nay sức khỏe của ông ấy vẫn luôn có chút không tốt lắm, lần trước kết quả kiểm tra sức khoẻ không tốt lắm, chúng tôi vẫn luôn không nói cho bọn nhỏ biết chuyện này, nhưng tôi không nghĩ tới ông ấy lại đột nhiên ngất xỉu, nếu ông ấy xảy ra chuyện gì thì phải làm sao, tình hình nhà họ Dương hiện tại làm sao bây giờ?" Bà cụ Dương thật sự rất có năng khiếu diễn kịch, bà ta vừa nói thì nước mắt cũng rơi xuống.

Bà cụ Dương cũng không nói thẳng nguyên nhân là Dương Tầm Chiêu, bà cụ Dương vô cùng am hiểu chuyện này, bà ta biết đôi khi nói thẳng thì không tốt lắm.

Bà cụ Dương không nói rõ, nhưng lời nói của bà ta ngấm ngầm trách cứ Dương Tầm Chiêu.

Sức khỏe của ông cụ Dương không tốt, Dương Tầm Chiêu lại không biết, chứng tỏ Dương Tầm Chiêu không hề quan tâm bọn họ.

Mà câu nói của bà cụ Dương càng có ý trách những chuyện Dương Tầm Chiêu đã làm trong hôm nay.

Phóng viên là người thông minh, bọn họ nghe bà cụ Dương nói thì vẻ mặt thoáng mang theo cảm xúc phức tạp.

"Bà cụ Dương, bởi vì chuyện của cậu ba Dương đả kích nên ông cụ Dương mới ngất xỉu sao?" Có phóng viên hiểu được ý của bà cụ Dương, cho nên lần này hỏi thẳng.

"Không, không phải, không phải bởi vì Tầm Chiêu, không liên quan đến Tầm Chiêu, mấy người đừng nói bậy." Bà cụ Dương nghe phóng viên nói thì liên tục lắc đầu phủ nhận, cảm xúc nhất thời vô cùng kích động.

Bà cụ Dương nói không liên quan đến chuyện của Dương Tầm Chiêu, nhưng động tác và biểu cảm thể hiện ra ngoài lại hoàn toàn ngược lại, dáng vẻ hoảng loạn của bà ta chỉ thiếu nói thẳng nguyên nhân vì Dương Tầm Chiêu nên ông cụ Dương mới ngất xỉu với phóng viên.

Bà cụ Dương thể hiện rõ ràng như thế, phóng viên có thể không nhìn ra sao.

"Lần trước kết quả kiểm tra không tốt lắm, cho nên chuyện này thật sự không liên quan đến Dương Tầm Chiêu." Bà cụ Dương lại giải thích một câu.

"Bà cụ Dương, trước kia ông cụ Dương đã từng ngất xỉu chưa?" Một phóng viên nắm lấy lời nói của bà cụ Dương đặt câu hỏi.

"Không có, trước kia không có." Bà cụ Dương giả vờ không đề phòng nói một câu.

"Bà cụ Dương, có phải hôm nay ông cụ Dương thấy ba Dương muốn cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương nên mới ngất xỉu hay không." Công việc của phóng viên là lấy tin tức, lấy được tin tức càng nhỏ càng tốt, mới càng có sức thuyết phục.

Bà cụ Dương không trả lời, con ngươi nhanh chóng lóe lên, sau đó xoay đầu né tránh ống kính của phóng viên, giống như muốn che giấu gì đó, bà cụ Dương đi tới trước mặt bác sĩ: "Bác sĩ, ông ấy thế nào? Ông ấy có bị gì không?"

"Bà cụ Dương, bà đừng gấp gáp, chúng tôi vừa kiểm tra cho ông cụ Dương nhưng vẫn chưa biết được nguyên nhân ông cụ Dương ngất xỉu, chúng tôi sẽ đưa ông cụ Dương đến bệnh viện để làm một loạt kiểm tra cụ thể." Bác sĩ vừa kiểm tra đơn giản cần thiết, nhưng bác sĩ cũng không biết được nguyên nhân.

"Hiện tại tình hình của ông ấy rất nghiêm trọng sao? Sắc mặt của ông trắng như thế, môi cũng đen, tôi thấy ông ấy như vậy thì rất lo lắng." Bà cụ Dương diễn rất chân thật, bà ta vốn hóa trang cho ông cụ Dương như vậy, đúng là làm khó bà ta có thể diễn nhập tâm như thế.

Bà cụ Dương nói xong thì lập tức thu hút sự chú ý của phóng viên vừa rồi bác sĩ vây quanh kiểm tra ông cụ Dương, phóng viên không đi đến đó, cho nên mới hỏi tình hình từ bà cụ Dương.

Hiện tại phóng viên nghe bà cụ Dương nói sắc mặt ông cụ Dương trắng bệch, môi cũng đen, cả đám lập tức đi qua, bọn họ nhìn thấy dáng vẻ của ông cụ Dương thì đều khiếp sợ, hình như tình hình của ông cụ Dương rất nghiêm trọng.

Nếu ông cụ Dương thật sự xảy ra chuyện gì, vậy thì những việc làm của Dương Tầm Chiêu lúc trước càng nghiêm trọng.

Có mấy phóng viên không nhịn được lo lắng cho Dương Tầm Chiêu, nhưng lo lắng thì lo lắng, vẫn phải chụp ảnh lấy tin tức, cho nên phóng viên lập tức chụp ảnh dáng vẻ 'trắng bệch' của ông cụ Dương rồi gửi đi.

Hình ảnh ông cụ Dương đổ bệnh và những lời bà cụ Dương nói được tung ra, lập tức khiến cho mọi người tranh luận dữ dội.

Trước đó những người vẫn luôn cho rằng ông cụ Dương sai, Dương Tầm Chiêu muốn tìm hạnh phúc của mình, từ bỏ mọi thứ của nhà họ Dương không sai, hiện tại không dám nói gì nữa.

Dù sao hiện tại ông cụ Dương đổ bệnh, hơn nữa có vẻ rất nghiêm trọng, bởi vì từ xưa đến nay theo truyền thống trăm điều thiện chữ hiếu đứng đầu, vì thế coi như Dương Tầm Chiêu có lỗi.

Trên mạng có rất nhiều bình luận nói Dương Tầm Chiêu không hiểu chuyện, không hiếu thảo, quá nhẫn tâm, thậm chí còn có người nói Dương Tầm Chiêu là đồ ăn cháo đá bát, ông cụ Dương nuôi lớn anh nhưng anh không biết cảm ơn, còn chọc giận ông cụ Dương đến đổ bệnh.

Hơn nữa ông cụ Dương còn ngất xỉu, xe cấp cứu đã đến, Dương Tầm Chiêu lại không xuất hiện, cho dù trước đó Dương Tầm Chiêu tuyên bố cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, nhưng hiện tại ông cụ Dương ngất xỉu vì anh, bệnh tình nghiêm trọng như thế, chẳng lẽ Dương Tầm Chiêu còn có thể không quan tâm không hỏi sao?

"Tôi nhớ lần trước ông cụ Dương từng giả vờ bị thương nằm viện hãm hại Hàn Nhã Thanh, có phải lần này cũng là giả hay không?" Đương nhiên cũng có người đưa ra nghi ngờ, có người nói chuyện ông cụ Dương giả bệnh hãm hại Hàn Nhã Thanh lần trước.

"Chưa nói đến chuyện ông ta có bị bệnh hay không, cậu ba Dương là cháu trai ruột của ông cụ Dương, anh có thấy ông nội nào hại cháu mình hay không? Hơn nữa anh không thấy dáng vẻ của ông cụ Dương sao? Sắc mặt kém như vậy, môi cũng đen lại, vừa nhìn đã thấy rất nghiêm trọng, sao có thể là giả được? Có ai giả bệnh còn gọi xe cấp cứu không?!"

"Đúng vậy, ông cụ Dương lớn tuổi rồi, hơn nữa bà cụ Dương cũng nói kết quả kiểm tra sức khỏe gần nhất của ông cụ Dương không tốt lắm, ông cụ Dương còn chịu đả kích lớn như thế, không ngất xỉu mới lạ."

"Sức khỏe của ông cụ Dương không tốt, Dương Tầm Chiêu là con cháu lại làm chuyện như thế, đả kích ông cụ Dương đến ngất xỉu, thật sự không chút hiếu thảo nào."

"Đừng nói là hiếu thảo, ngay cả lương tâm cũng không có, hiện tại người trẻ tuổi thật là..."

"Sao anh ta có thể nhẫn tâm như thế, chọc giận ông nội mình thành như vậy, đến bây giờ còn không xuất hiện, chắc chắn lương tâm bị chó ăn rồi."

Nhưng những tiếng nghi ngờ rất nhanh chìm trong sự bàn tán, cậu ba Dương bị mắng chửi thê thảm hơn.

Xe cấp cứu đưa ông cụ Dương 'hôn mê' đến bệnh viện, phóng viên đứng đầy ngoài bệnh viện, những phóng viên ở dưới tòa nhà Dương Thị trước đó đều chạy tới chờ ở bên ngoài bệnh viện.

Phóng viên thấy xe cấp cứu chạy tới thì nhanh chóng vây quanh.

"Mọi người nhường đường một chút, nhường đường một chút, đừng kéo dài thời gian cứu chữa bệnh nhân." Bác sĩ đưa ông cụ Dương xuống xe cấp cứu thì thấy đám phóng viên chặn lại, vì thế chỉ có thể lớn tiếng nói.

Phóng viên muốn lấy tin tức, nhưng mạng người quan trọng hơn, cũng không dám làm bậy nên lập tức tránh đường.

Nhưng các ống kính đều nhắm vào ông cụ Dương, có chụp ảnh, cũng quay phim.

Lúc này sắc mặt của ông cụ Dương càng trắng bệch, có vẻ bệnh tình càng nghiêm trọng hơn.

Bởi vì ông cụ Dương 'hôn mê', phóng viên không thể hỏi được nên cũng chỉ có thể quay phim chụp ảnh.

Lúc này có quá nhiều phóng viên, đủ mọi ảnh chụp video được đăng lên mạng.

Bởi vì dáng vẻ của ông cụ Dương càng nghiêm trọng, hơn nữa lúc này còn ở cửa bệnh viện nên càng có sức thuyết phục.

Lúc này ông cụ Dương nằm trên cáng, trong lòng không nhịn được đắc ý, xem ra hiệu quả vô cùng không tệ, đương nhiên hiện tại ông cụ Dương đang giờ vở bất tỉnh, không thể trợn mắt cũng không thể lộ ra bất cứ cảm xúc nào.

Ông cụ Dương biết rõ trong lòng, nếu để phóng viên phát hiện ra một chút khác thường thì kế hoạch của bọn họ sẽ thất bại, cho nên ông cụ Dương không nhúc nhích.