CHƯƠNG 147: SCANDALS TÌNH ÁI BỊ LỘ.

Tiếp theo đó, anh đưa tay nâng cằm của Đường Nhật Khanh lên, rồi khẽ cười: “Cô nói lại lần nữa xem.”

Khoé môi Đường Nhật Khanh khẽ cong lên tạo thành một nụ cười: “Có anh, tôi không sợ gì hết.”

Thanh âm cô vừa dứt thì người đàn ông liền nhịn không được nữa mà cúi đầu, trực tiếp giáng một nụ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Tiểu nha đầu này như biết đánh cắp trái tim của người khác vậy, chỉ cần cô cười một cái là anh sẽ không nghĩ được gì nữa, đầu óc lúc đó hệt như trống rỗng, anh chỉ muốn cắn lấy cô rồi ăn sạch cô từng chút một.

Bàn tay to lớn của người đàn ông từ từ lần mò vòng eo của người phụ nữ, anh áp thân mình vào người cô, siết cô lại thật chặt khiến cô muốn chạy cũng không chạy được.

Trong phút chốc, hơi thở của Đường Nhật Khanh liền trở nên hỗn loạn, cô quên mất việc phải đẩy anh ra, cũng quên luôn việc đáp lại nụ hôn của anh, cả cơ thể cô hệt như một vũng nước tuỳ anh làm gì thì làm.

Nhiệt độ trong xe càng lúc càng nóng bỏng, không biết đã qua bao lâu, chiếc xe đột nhiên dừng lại, lúc này Bùi Danh Chính mới buông cô ra, anh nhìn ra cửa sổ thì phát hiện đã đến nơi rồi nên mở cửa bước xuống xe.

Bàn tay nhỏ bé của cô bị anh nắm lấy nên đành bước xuống xe theo anh, nhưng không ngờ khi bước xuống xe thì đôi giày cao gót lại trơn trượt tuột ra, cô dừng bước lại định cúi người xuống mang vào, nhưng vừa mới cong lưng một chút thì người đàn ông lại một phát bế cô lên.

Đường Nhật Khanh bất giác kêu lên đầy bất ngờ, nhưng Bùi Danh Chính vẫn mỉm cười, anh cầm đôi giày cao gót bị rơi trong tay, và bế cô đi về phía cửa.

Anh khẽ mỉm cười, thanh âm anh như vừa bị chà bởi giấy nhám vậy, nghe vừa khàn khàn nhưng lại hết sức quyến rũ: “Sớm muộn gì cũng cởi, nên không cần mang lại đâu.”

...

Ngày hôm sau, bên trong phòng hoá trang của đài truyền hình Hải Thành.

Chương Tú Tú đang lướt lướt Facebook thì bất chợt ngước mắt nhìn lên thợ trang điểm đang thu dọn đồ ở một bên: “Trân Trân, cô tới đây giúp tôi tẩy trang chút đi.”

“Chị, bây giờ bên ngoài đều là phóng viên, lát nữa còn phải phỏng vấn, có chắc là muốn tẩy trang không đó?”

Chương Tú Tú còn không thèm ngước mắt nhìn lên: “Tẩy phấn trên cổ tôi là được rồi, những cái khác thì không cần đâu.”

Trân Trân cầm bông tẩy trang đi tới, cô ngập ngừng hỏi: “Nhưng mà chị ơi, cổ chị toàn là dấu hôn, tẩy phấn đi sẽ hiện rõ lắm đó…”

Chương Tú Tú cau mày có chút bực dọc: “Bảo cô tẩy thì cứ tẩy đi, nói nhiều vậy làm gì!”

Trân Trân không dám hỏi thêm nữa mà ngay lập tức bắt tay vào làm.

Mười phút sau, Chương Tú Tú rời khỏi đoàn làm phim cùng với trợ lý của mình. Vừa mới bước ra ngoài thì đám phóng viên túc trực ngoài cửa liền xông đến: “Chương lão sư, hôm nay là ngày đầu tiên cô quay bộ phim mới của mình, có thể nói cho chúng tôi biết về cảm nghĩ của cô một chút không?”

Chương Tú Tú sau đó chào mọi người xung quanh bằng một nụ cười: “Cảm ơn mọi người đã quan tâm, ngày đầu tiên quay phim rất suôn sẻ, những hình ảnh trong hậu trường sẽ được tung ra sau, mọi người cứ chờ đợi đi.”

“Chương lão sư, nghe nói đây là lần hợp tác đầu tiên giữa cô và Kỳ Tinh Hà lão sư, có thể tiết lộ một chút cảm nghĩ của cô về lần hợp tác này được không?”

Chương Tú Tú mỉm cười tiếp tục nói: “Hình ảnh bên ngoài của Tinh Hà khá là khác biệt so với trong phim, bên ngoài chúng tôi rất là thân thiết với nhau nên lúc đóng phim cũng rất hiểu ý nhau.”

Các máy quay cứ liên tục chĩa thẳng vào người của Chương Tú Tú, trong đó có những phóng viên với đôi mắt sắc bén đã nhìn thấy những dấu hôn màu đỏ nổi bật giữa cổ áo hở hang của cô, đám phóng viên bát quát đó liền ngay lập tức nắm lấy cơ hội để hỏi: “Chương lão sư, xin hỏi những dấu vết đỏ trên cơ thể cô có phải là do người yêu của cô để lại không? Trước đây có tin tức rằng cô đã có người yêu ngầm rồi, không biết cô có thể tiết lộ một chút được không?”

Nghe thấy những lời đó, cô ta ngay lập tức che ngực của mình lại, đáy mắt cô ta chợt loé lên một tia hoảng loạn, động tác của cô ta rõ ràng là càng giấu càng để lộ, khiến cho các máy ảnh nhanh chóng lia vào cổ cô.

“Xin lỗi, câu hỏi này không tiện trả lời lắm.”

Chương Tú Tú nói rồi lập tức quay sang nhìn người trợ lý bên cạnh, người trợ lý lập tức hiểu ý, sau đó chen chúc đám đông để bảo vệ cô rời khỏi.

Nhưng đám phóng viên vẫn bám theo không ngớt, hàng loạt câu hỏi vang lên hệt như đạn pháo không ngừng nổ bên tai cô vậy: “Các fans của cô luôn rất tò mò về các mối quan hệ riêng tư của cô, xin hỏi cô có thể tiết lộ rằng người đó có phải là người trong giới hay không?”

“...”

Rất nhiều các câu hỏi vang lên nhưng Chương Tú Tú không hề trả lời hay phủ nhận gì cả, cô cùng người trợ lý đến xe bảo mẫu (*) và bảo tài xế nổ máy rời đi.

(*) Loại xe lớn thường được ngôi sao và người nổi tiếng dùng.

Sau khi lên xe, trợ lý có chút lo lắng: “Chị ơi, mới ngày đầu tiên quay phim mà đã có scandals tình ái rồi, tin tức sẽ được truyền đi rất nhanh cho xem, người quản lý mà biết thế nào cũng giận điên lên đó.”

Chương Tú Tú chỉ hừ lạnh và không nói lời nào cả.

Mục đích của cô ta chính là để tin tức được lan truyền ra mà, chuyện này mà càng trở nên chấn động thì cô ta lại vàng vui.

Cô lấy điện thoại ra và nhắn một tin nhắn: “Sau khi scandals tình ái lộ ra, không cần biết là báo lá cải hay báo uy tín, tôi muốn tất cả đều phải khiến cho tin tức của tôi trở nên hot nhất! Khi nào đủ hot rồi mới tung ảnh ra!”

Nhìn thấy bốn chữ ‘Được gửi thành công’, lúc này khoé môi Chương Tú Tú mới nở ra một nụ cười hài lòng.

Lần này đã làm thì nhất định phải thành công!

Trong suốt buổi chiều, tiêu đề tin tức về ‘Bộ phim mới của Chương Tú Tú vừa bắt đầu bấm máy, thì trên người cô đã đầy những dấu hôn khiến người ta phải suy nghĩ’ đã bá chiếm các tiêu đề giải trí, nhiều cư dân mạng và người hâm mộ của cô đã bắt đầu đoán già đoán non về người đàn ông đằng sau Chương Tú Tú rốt cuộc là ai.

Cho đến buổi tối, scandals vẫn tiếp tục công phá các mặt báo, sức nóng của nó không hề thuyên giảm, trong đó một phương tiện truyền thông chuyên đăng tải các scandals tình ái của sao đột nhiên nổ ra một bức ảnh, trong bức ảnh đó, Chương Tú Tú và một người đàn ông lạ mặt ra vào một khách sạn sang trọng, trong chớp mắt bức ảnh lại làm cư dân mạng dậy sóng.

Bùi Danh chính đang đi xã giao thì Trương Phó đột nhiên đi tới, sau đó nói nhỏ vào tai anh: “Tổng giám đốc, xảy ra chuyện rồi.”

“Chuyện gì?”

“Phó Tổng giám đốc bị lộ scandals tình ái, mối quan hệ giữa ngài ấy và Chương Tú Tú bị lộ rồi.”

“Cái gì?” Bùi Danh Chính chợt siết chặt ly rượu trong tay mình, khi anh ngước mắt lên thì liền nhìn thấy những người khác trong phòng bao đang lặng lẽ nhìn anh, Bùi Danh Chính thu cảm xúc của mình lại rồi quay sang nói với Trương Phó: “Liên hệ với cậu ta ngay lập tức, tôi muốn gặp cậu ta.”

Trương Phó gật đầu, sau đó quay người lại rồi đi ra khỏi phòng bao.

Buổi xã giao sau đó kết thúc qua loa đại khái, Bùi Danh Chính vừa bước nhanh ra khỏi nhà hàng vừa quay sang hỏi Trương Phó: “Có liên hệ được không?”

“Phó Tổng giám đốc không nghe máy, nhưng tôi đã kêu người định vị điện thoại di động của ngài ấy, ngài ấy đang ở bar Ưu Lam.”

Hai hàng lông mày của Bùi Danh Chính càng nhíu lại dữ dội hơn nữa, anh cất giọng trầm thấp ra lệnh: “Đi.”

Lúc nãy anh đã qua loa lướt lướt xem thử bình luận trên mạng, tấm ảnh vừa mới bị lộ ra chưa tới nửa tiếng thì đã có người xác định được thân phận của người đàn ông trong bức ảnh, khuôn mặt của Bùi Duy trong bức ảnh cũng khá rõ ràng, hơn nữa trước đây không lâu anh ta vừa mới cùng Chương Tú Tú tham gia một hoạt động từ thiện, lại cộng với việc anh ta chính là một trong những nhà đầu tư cho bộ phim điện ảnh mới của Chương Tú Tú, tất cả những điều này cũng đủ để suy luận ra quan hệ giữa hai người bọn họ rồi.

Nói cách khác, sự thật như ván đã được đóng đinh rồi.

Bùi Danh Chính vội vã đến quán bar Ưu Lam, anh đảo mắt nhìn xung quanh một vòng quán bar thì cuối cùng cũng nhìn bóng ảnh của Bùi Duy ở quầy bar.

Anh nhanh chóng bước tới và đưa mắt nhìn Bùi Duy đang liên tục uống rượu, sau đó anh lập tức ném chiếc điện thoại đang được mở tin tức giải trí lên bàn.

Bùi Duy ngước mắt lên và liếc nhìn anh một cái, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào cả, anh ta tiếp tục cúi đầu xuống và nâng ly uống rượu.

Bùi Danh Chính dữ dội nhíu mày, trên trán anh lúc này đã hiện rõ lên những đường gân xanh: “Bùi Duy, tôi sớm đã cảnh cáo cậu, đừng có mà làm ra mấy chuyện lộn xộn này! Chuyện do một mình cậu làm nhưng lại kéo cả nhà họ Bùi bị mất mặt chung đó !”

Bùi Duy hung hăng đặt ly rượu thật mạnh lên bàn, anh ngước mắt nhìn Bùi Danh Chính rồi cười khẩy: “Bùi Danh Chính, anh tưởng tôi muốn kéo anh bị mất mặt theo à? Tôi thà không mang họ Bùi đó? Đừng có lấy thân phận anh hai ra mà đè đầu cưỡi cổ tôi!”

Bùi Danh Chính siết chặt bàn tay lại thành một nắm đấm, anh cố kiềm chế cảm xúc của mình lại và mở miệng nói: “Bùi Duy, tôi cho cậu một thời gian, trước khi ba nhìn thấy mấy tin tức đó thì mau mau xử lý đi, nếu không, tôi sẽ làm cho cậu không mang họ Bùi như cậu mong muốn!”

Sau khi vứt lại câu này, Bùi Danh Chính liền quay người lại và rời đi.

Hôm nay loại chuyện này bị lộ ra ngoài khiến cho cả nhà họ Bùi, anh và ông Bùi đều bị mang tiếng xấu, anh đương nhiên là phải tức giận rồi.

Bùi Danh chính vừa lên xe và đang dặn dò Trương Phó ở bên cạnh mình thì đột nhiên anh nhìn thấy một bóng ảnh rất quen thuộc vừa đi ra từ nhà hàng bên cạnh thông qua cửa sổ.

Là mẹ Đường! Bà đang đi cùng một người đàn ông khoảng bốn mươi năm mươi tuổi, hai người vừa đi vừa nói chuyện vui vẻ, trông rất thân mật!

.......