CHƯƠNG 84: LỜI THÚ NHẬN CHÂN THẬT.

Nghe Chung Thủy Linh nói, Tô Cẩn Nghiêm không lên tiếng chen ngang vào, anh chỉ yên lặng ôm lấy cô, ngón tay luồn qua tóc cô chơi đùa.

Chung Thủy Linh tiếp tục nói: “Thực ra thay vì nói rằng em và Lý Cảnh Thịnh là một cặp tình nhân thì chi bằng nói là bạn trong công việc đi, sau khi chia tay với anh ta, khi em nhớ lại thì ra đa số thời gian em và anh ta ở cùng nhau là làm việc, chủ đề mà hai người bọn em hay nói nhất cũng là công việc, anh ta không quan tâm em muốn gì như một người bạn trai, còn em cũng không nũng nịu với anh ta như một người bạn gái.”

Chung Thủy Linh ngẩng đầu lên nhìn Tô Cẩn Nghiêm, mỉm cười với anh, nói: “Anh biết không, em luôn nghĩ rằng mình không phải là một người dễ có tình cảm với người khác trên phương diện tình cảm, em và Lý Cảnh Thịnh ở bên nhau ba năm nhưng ba năm đó lại không bằng mấy ngày ngắn ngủi em ở cùng với anh, em chưa bao giờ nghĩ chỉ trong một thời gian ngắn như vậy mà em có thể giao cả thể xác lẫn tâm hồn của mình cho một người đàn ông.”

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, biểu cảm trông có chút nghiêm túc, nhưng trong ánh mắt anh lại chất chứa một chút gì đó kinh ngạc, có lẽ là kinh ngạc vì Chung Thủy Linh lại nói mấy chuyện này với anh.

Chung Thủy Linh quay người một cái để đối mặt với anh, rồi tiếp lời vừa nãy: “Thực ra lúc em và Lý Cảnh Thịnh ở bên nhau, lúc đó anh ta không phải là không có yêu cầu về phương diện đó, nhưng em đã từ chối vì lý do thời gian hai người ở cùng nhau quá ngắn, không hiểu đối phương được nhiều, sau đó sau đó Lý Cảnh Thịnh cũng không nhắc đến nữa, em cũng càng không nghĩ đến cái phương diện đó, cho nên bây giờ nói ra chắc có lẽ cũng sẽ có người không tin hoặc là cảm thấy buồn cười, trong ba năm em ở bên cạnh Lý Cảnh Thịnh, hành động thân mật nhất cũng chỉ là hôn môi, còn ngoài ra thì không làm gì nữa.”

Có lẽ là do vẻ ngoài thoải mái cởi mở của cô đã mang lại cho người khác một cảm giác cô là nữ hán tử, những người không biết có thể sẽ nghĩ cô là loại người dễ chung đụng, ngay cả khi Cố Hoàng Liên hỏi cô về vấn đề này, cô nói không có thì cô ấy cũng bày ra một bộ dạng hoàn toàn không tin, cảm thấy rất khó mà tin được, lúc đó cô ấy còn nói trước mặt cô rằng cô ấy không ngờ cô lại là một người bảo thủ như vậy.

Cô còn nhớ lúc đó bản thân mình còn đặc biệt giải thích cho Cố Hoàng Liên nghe, rằng cô không phải là người bảo thủ, mà là tình cảm của cô vẫn chưa đi được đến bước đó mà thôi, chỉ là cuối cùng cô cũng không ngờ, hai người đã đi được với nhau ba năm nhưng cuối cùng cũng không thể khiến cho tình cảm của hai người đi được đến bước đó, điều càng khiến cho Chung Thủy Linh ngạc nhiên hơn chính là, cô và Tô Cẩn Nghiêm kể từ khi quen biết đến khi bày tỏ và cho tới bây giờ thậm chí là còn chưa tới nửa tháng nữa, thế mà cô đã nhận định rằng anh chính là người mà cô có thể phó thác cả thể xác và tâm hồn của mình rồi.

Tô Cẩn nghiêm vuốt ve khuôn mặt của cô, anh lắc lắc đầu và nhẹ nhàng nói với cô: “Anh tin em, hơn nữa cũng không cảm thấy buồn cười.”

Chung Thủy Linh mỉm cười, cô nhẹ nhàng ôm lấy anh, nhỏ tiếng nói bên cạnh anh: “Anh biết không, sáng hôm qua, anh thật sự làm em rất đau đó.” Lúc nói lời này, khuôn mặt cô cũng có chút đỏ bừng lên đầy ngượng nghịu.

Nghe cô nói như vậy, hai tay Tô Cẩn Nghiêm càng ôm cô chặt hơn, thanh âm mang theo chút áy náy: “Xin lỗi, là anh không tốt.”

Chung Thủy Linh lắc đầu, cô thì thầm bên tai anh với thanh âm còn nhỏ hơn lúc nãy: “Tuy lúc bắt đầu rất là đau nhưng sau đó thì cũng rất thoải mái.”

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm liền sững sờ một lát, sau đó lại vì lời nói của cô mà không nhịn được cười, lời này của cô có lẽ chính là một lời khen ngợi và khích lệ lớn nhất đối với một người đàn ông.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô càng chặt hơn, anh cắn tai cô có chút ý trừng phạt, nói: “Em không cần phải nói thẳng thừng như vậy đâu.” Anh còn tưởng là mình đã để lại ám ảnh cho cô rồi chứ!

Chung Thủy Linh xấu hổ nấp đi, sau đó cô lại mỉm cười ra khỏi lồng ngực anh, nói tiếp: “Lúc mới biết Lý Cảnh Thịnh bắt cá hai tay, em rất là tức giận, em tức giận vì tình cảm ba năm của em với anh ta lại được đổi lại bằng sự phản bội của anh ta, thật ra em tức giận không phải là vì anh ta nói chia tay với em mà là vì sự phản bội của anh ta, em cảm giác như mình đã bị lừa gạt, thậm chí em còn cảm giác ba năm ở bên nhau, anh ta chủ yếu là lợi dụng em, lợi dụng em là bạn gái của anh ta để làm thay anh ta rất nhiều công việc, cũng bởi vì như vậy mà em mới không cam tâm, em giận quá cho nên mới nghĩ đến việc báo thù...” Nói xong, Chung Thủy Linh lại cẩn thận dè dặt nhìn Tô Cẩn Nghiêm.

Tô Cẩn Nghiêm cũng nhìn cô, biểu cảm của anh đã không còn sự kinh ngạc và tức giận khi bị lừa dối giống như hôm qua khi mới biết chuyện nữa, mà ngược lại là còn mỉm cười hỏi cô: “Cho nên anh rất là ‘vinh hạnh’ khi được trở thành ‘công cụ’ mà em chuẩn bị để báo thù và lợi dụng đúng không?”

Chung Thủy Linh nở nụ cười gượng gạo có chút xấu hổ, cô cúi đầu xuống chơi đùa với vải áo của anh, và thấp giọng biện giải cho mình: “Lúc đó em bị tức quá mà, con người ta vào những lúc tức giận sẽ có thể làm ra những quyết định không đúng a.”

Khóe môi của Tô Cẩn Nghiêm khẽ cong lên, anh lười tranh biện với nha đầu này.

Chung Thủy Linh như đột nhiên nghĩ ra thứ gì đó, cô chợt ngẩng đầu lên nhìn Tô Cẩn Nghiêm, nói: “Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, nếu như lúc đầu không có cái quyết định anh minh đó thì em làm sao gặp được anh chứ, hơn nữa làm sao có thể ôm nhau nói chuyện giống như bây giờ được, anh nói có đúng không?” Chung Thủy Linh cảm thấy mình không thể nào thông minh hơn được nữa rồi, cô có thể trơ mắt ra mà nói được mấy lời trắng trợn như vậy nữa chứ!

Tô Cẩn Nghiêm thật sự phục cô sát đất rồi, không ngờ cô còn có thể đưa ra lý do như vậy.

Anh lắc đầu và mỉm cười bất lực, sau đó đưa tay ra bóp bóp mũi cô đầy sủng nịch, nói: “Em đó, anh biết nói gì với em mới được đây!”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh liền mặt dày nói: “Anh mau khen em thông minh, nói em đẹp đi.” Đôi mắt đang cười này giống hệt như là một vầng trăng khuyết vậy, trông rất là đẹp.

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười nhìn cô, rồi cất giọng thoả mãn yêu cầu của cô: “Được rồi được rồi, em thông minh nhất, hơn nữa cũng xinh đẹp nhất, như vậy được chưa.”

Nghe anh khen ngợi mình, Chung Thủy Linh liền hài lòng mỉm cười, sau đó lại xoay người lại dựa lưng vào lưng anh, nói tiếp: “Sau khi tiếp xúc với anh em mới cảm nhận được thì ra tình yêu căn bản không giống như em nghĩ, em mới dần nhận ra giữa em và Lý Cảnh Thịnh tuy đã yêu đương ba năm, nhưng có lẽ là vốn không được tính là tình yêu, nghĩ kỹ lại thì em mới thấy, em và anh ta tuy nói là người yêu, nhưng cách gọi thích hợp hơn thì nên là bạn trong công việc mới ! Trong công việc thì anh ta là cấp trên, em là cấp dưới, trong cuộc sống thường ngày thì hai người bọn em ngoại trừ thỉnh thoảng ăn cơm chung, lúc tan ca có lúc sẽ đưa em về, cuối tuần nhàm chán có thể hẹn nhau đi chơi bóng, có thời gian nữa thì sẽ cùng nhau đi xem phim, nhưng dường như ba năm này bọn em chỉ dừng lại ở bề mặt, anh ta chưa từng đi vào được trái tim của em, em cũng chưa từng cố gắng đi vào trái tim của anh ta.” Bây giờ tổng kết lại những thứ này, cô mới phát hiện thực ra mối quan hệ giữa cô và Lý Cảnh Thịnh giống như là hai đứa trẻ, vừa trẻ con vừa không trưởng thành, cho nên sau khi anh ta gặp Ngô An Kỳ thì liền quả quyết chọn chia tay, còn cô sau khi bị phản bội thì cũng từ từ ý thức được tuy đã yêu nhau ba năm nhưng vẫn giống như là chưa hề bắt đầu vậy.

............