An Như mở đôi mắt có phần sưng đỏ, cho dù mặt trời đã lên cao từ lâu nhưng bản thân nàng vẫn lười biếng chưa muốn dậy. Đêm qua vì sự xuất hiện của Vô Long mà phải gần sáng nàng và hắn mới có thể tách nhau ra để đi ngủ. Hắn cho dù có bao nhiêu khó chịu, đến cuối cùng vẫn cố gắng nhẫn nhịn để không chạm qua nàng, chỉ dừng lại ở những nụ hôn ngọt ngào với nàng. Thực ra, kể từ thời điểm một lần nữa nàng muốn mở lòng đón nhận tình cảm của hắn, đối với hắn lại đã từng phát sinh quan hệ trong đêm rằm nọ, thì việc hắn muốn gần gũi với nàng cũng không khiến nàng bài xích. Nhưng hắn vẫn cực lực khắc chế chính mình, chỉ ôm nàng thật lâu, đợi hơi thở bình ổn trở lại thì bảo nàng đi ngủ đi, hắn sẽ trở về phòng riêng của hắn để tắm rửa nghỉ ngơi. Hắn nói, lần trước của hắn và nàng không được tính, hắn muốn lần đầu của hai người bọn họ xảy ra trong đêm tân hôn thiêng liêng. Hắn sẽ chờ. Chờ đợi ngày mà hắn chính thức dùng kiệu lớn rước nàng về cung của mình, chờ nàng có danh có phận được mọi người trong thiên hạ này thừa nhận.

Nàng rất muốn nói, ta là nữ nhân thế kỷ 21, ta là phụ nữ của thời đại mới, chuyện quan trọng về trinh tiết như thế ta đã không còn đặt nhiều nặng nề. Nhưng suy nghĩ kỹ, lại thấy nói như thế khác nào đang cố gắng tạo điều kiện cho hắn phạm tội. Cho nên nàng rất ngoan ngoãn gật đầu, nhìn hắn nhẫn nhịn khổ sở rồi rời khỏi phòng của nàng.

-   Chàng ấy đã dậy chưa? An Như hỏi nha hoàn đang giúp mình chải đầu.

-   Dạ, đã dậy từ sớm rồi ạ. Hình như bị cảm lạnh, cho nên sau khi uống thuốc thì lại đi nằm nghỉ rồi ạ.

-   Cảm lạnh? An Như hơi ngẩn người, rõ ràng tối qua còn tốt như vậy.

-   Em nghe nói khuya đêm qua ngài ấy còn đi tắm nước lạnh.

Mất mấy giây để tiêu hóa hết thông tin của nha hoàn, cho đến khi nghĩ ra được vấn đề thì nàng chỉ biết cười khổ, quay sang phân phó:

-   Nhanh lên một chút.

-   Dạ.

Nàng như một chú sóc nhanh nhẹn chạy đến phòng của Vô Long. Cánh cửa còn đang khép hờ, bên trong yên tĩnh, chỉ có Vô Long đang nằm trên giường đắp chiếc chăn mỏng nhắm mắt nghỉ ngơi.

-   Em nghe nói chàng bị cảm.

Vô Long mở mắt nhìn nàng, khuôn mặt vì ửng hồng do cảm lạnh mà trở nên nhu hòa và đáng yêu hơn rất nhiều. Giọng hắn hơi khàn:

-   Không sao. Ta đã uống thuốc rồi, nằm nghỉ một lát là khỏi.

-   Đêm qua còn tốt như vậy, sao nói ốm là ốm được luôn thế. Nàng cho dù biết nguyên nhân, vẫn giả bộ như không biết gì mà hỏi hắn.

-   Có lẽ mấy hôm vừa rồi đi vội quá không kịp nghỉ nên ốm.

Nàng ngồi cạnh giường hắn, cúi mặt nhìn gần vào khuôn mặt hắn mà cười tinh nghịch:

-   Chứ không phải do chàng đi tắm nước lạnh đêm khuya hôm qua sao?

Thấy nét cười đầy nghịch ngợm của nàng, hắn có chút xấu hổ mà ho nhẹ:

-   Nàng đây là đang đến trêu đùa ta sao? Không phải vì nàng thì ai thèm tắm nước lạnh vào lúc nửa đêm. Hừ.

-   Ha ha. Là do chàng tự mình chuốc khổ vào người, còn đổ hết trách nhiệm sang cho em sao? Nàng đưa tay sờ vào trán hắn, bàn tay nàng mát lạnh mềm mại chạm đến vùng da nóng sốt của hắn khiến hắn thực dễ chịu. Hắn giữ tay nàng lại lâu trên trán mình hơn, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy sức sống của nàng ngay trước mặt mình, cảm giác hạnh phúc thỏa mãn tràn ngập trong tim.

Nàng thực sự đang ở cùng một chỗ với hắn.

Đây hoàn toàn không phải là mơ!

-   Ở nơi của nàng sống, mọi người cũng xưng hô “Em – Chàng” như vậy sao? Vô Long nói sang chuyện khác, không muốn bị nàng tiếp tục trên đùa.

-   Không phải “Em” và “Chàng”, mà là “Em” và “Anh”.

-   Nơi nào mà lạ lùng như vậy? Vô Long kéo bàn tay nàng xuống khỏi trán mình, nhưng vẫn nắm nhẹ trong lòng bàn tay mình.

-   Một nơi rất xa, xa đến nỗi chàng không thể đến được, em cũng không thể trở về được nữa.

Nhận thấy ánh mắt nàng có chút mất mát, hắn hôn nhẹ lên tay nàng an ủi:

-   Không về được nữa thì không về. Nàng ở đây cùng ta, chúng ta cùng nhau xây dựng gia đình nhỏ của mình. Đại ca của nàng hiện còn ở Ngô Quốc, nếu nàng muốn, ta sẽ thu xếp cho bọn họ đến đây.

-   Ừm. Để em hỏi ý kiến của huynh ấy xem thế nào đã.

-   Ta biết nàng là người không thích gò bó, muốn tự do hưởng thụ cuộc sống này. Ta cho dù đã có người để giúp đỡ việc triều chính, nhưng hiện tại quả thực trên vai còn gánh nhiều trách nhiệm nên chưa thể nào buông bỏ ngai vàng trong một sớm một chiều được. An Như! Nàng có hiểu cho ta không?  Nàng…có nguyện ý trở về hoàng cung cùng ta không?

Ánh mắt hắn mong chờ nhìn vào nàng, chờ đợi nàng cẩn thận suy nghĩ.

Rất lâu sau, nàng mới lên tiếng:

-   Vô Long! Suốt 3 tháng vừa qua chàng rời khỏi nơi này, em đã rất nhiều lần tự hỏi bản thân mình, nếu em đồng ý ở cùng chàng, thì tương lai em và chàng sẽ như thế nào. Có lẽ chàng đã biết, quá khứ em đã từng phải nhiều lần chạy trốn khỏi hoàng cung. Từ hoàng cung của Ly quốc đến Hồ quốc, lần cuối cùng chạy trốn khỏi Ngô quốc, em và chàng còn suýt nữa không thể giữ được mạng sống. Em cứ nghĩ đến việc phải sống với nơi gò bó không có tự do ấy, em đã sợ hãi rồi. Nhưng em lại nghĩ rằng, em có chàng bên cạnh yêu thương em như vậy, luôn luôn suy nghĩ cho em như vậy, cho nên em mới quyết định, em bằng lòng về hoàng cung cùng chàng. Em không muốn bỏ lỡ chàng chỉ vì những lý do trong quá khứ ấy thêm nữa.

-   Cảm ơn nàng! Cảm ơn nàng nhiều lắm! Vô Long xúc động, ôm chầm lấy nàng, cảm nhận được nàng ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mình mà thỏa mãn.