21

- Nếu tôi nói đúng thì sao?

"Thần, cậu biết mình vừa nói gì không? Cậu và chị họ cậu sao lại có thể hôn nhau chứ?"

- Tại sao lại không? Ở phương Tây người ta thường chào hỏi nhau bằng một nụ hôn đấy thôi!

"Nhưng..."

- Từ nay về sau, nếu tới thì phải vào nhà, còn không đừng có thập thò ngoài cổng nữa. Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát bắt cậu!

Trực Thần ngang nhiên cúp máy, sau đó còn tắt nguồn điện thoại vì biết Hạ Chỉ Dao sẽ tiếp tục làm phiền. Trong khi đó, Hạ Chỉ Dao bị chọc tức đến phát khóc. Tiếng khóc nghe rất mềm mại đó khiến anh tài xế rất đau lòng. Vừa lái xe, anh ta vừa lắng nghe tiếng nấc nghẹn, chẳng biết làm sao để có thể dỗ dành được người thương.

Trần Trực Thần trở vào nhà, nhìn quanh chẳng thấy bóng dáng mình muốn tìm. Chắc cô đang ở trên phòng, tạm thời cậu không muốn làm phiền đến. Ban nãy cậu cũng không hiểu tại sao mình lại có thể thực hiện những hành động thân mật với một người phụ nữ mà bản thân không có cảm xúc. Khi trông thấy đôi má ửng hồng như thiếu nữ mới lớn kia, cậu còn cảm thấy vui vẻ như thể chính mình vừa đạt được một thành tích gì lớn lao.

Xem ra thú vui tao nhã của cậu là trêu ghẹo phụ nữ!

Buông mình xuống ghế sofa, cậu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tiếp tục dòng suy nghĩ về người phụ nữ tên Điệp Chi Niên.

Sao ban nãy cô lại đứng sững ra cho cậu làm gì thì làm vậy nhỉ? Cô thích điều này chăng? Hay là bất ngờ quá?

Nếu cô không phản ứng kịp, không đẩy cậu ra thì có phải hai người đã...

Trong vô thức, cậu khe khẽ liếm mép, cảm nhận chút dịu êm còn sót lại từ đầu môi ai đó. Bọn họ thật sự đã chạm vào môi nhau rồi, thật đấy!

Trực Thần bỗng ý thức được hành động của mình, lập tức đưa tay lên lau lau môi dưới. Cậu lại bắt đầu bày ra vẻ mặt chán ghét, nhìn đồng hồ điểm mười một giờ trưa thì bỏ lên phòng, chuẩn bị đi học.

Bắc Y Vân từ nãy đến giờ không ngừng quan sát cậu, vẻ mặt tươi cười thỏa mãn dĩ nhiên lọt vào trong tầm mắt.

Vậy là hai người họ đã hôn nhau...

Điệp Chi Niên ở trên phòng, tim còn đang loạn nhịp, chưa thể nào bình thường dù đã rất cố gắng. Cô không ngừng nghĩ về khuôn mặt rất gần mình, đôi môi rất sát mình, cảm giác mềm mại quyến luyến nơi đầu môi. Chi Niên vò vò đầu tóc, lâu lâu còn đánh mình một cái cho tỉnh táo, chỉ tiếc là không ổn.

Cô bị làm sao thế này?

Cô dĩ nhiên biết bản thân đang nhịp nhàng rung động. Gần 30 tuổi rồi, trạng thái này không phải là chưa từng trải qua. Chỉ là cô không thể thừa nhận, không cách nào thừa nhận được.

Cô làm sao có thể rung động với một cậu nhóc thua mình 11 tuổi?

- Đừng suy nghĩ nhiều quá!

Bên ngoài vọng lên tiếng nói, cô giật bắn mình, cứ tưởng Trực Thần ở ngay bên cạnh. Phải một lúc sau cô mới dám ra mở cửa, không trông thấy ai cả. Có vẻ cậu đã rời đi rồi, chắc là đi học.

Chi Niên bất giác thở phào, định quay vào phòng thì Trực Thần từ nơi nào nhảy ra, hù cô một cái. Cô sợ đến mức phải hét lên, Trực Thần tay nhanh hơn não, trực tiếp xông vào trong phòng, một tay chắn miệng đối phương một tay đóng cửa lại. Chỉ trong tích tắc, hai người lại cùng thực hiện hành động thân mật, ở trong vòng tay của kẻ kia. Cơ mà lần này Trực Thần vội vàng buông cô ra, không có ý định trêu đùa.

- Tại chị hét lớn quá đấy!

- Tại em nhảy ra hù chị!

- Tôi là người, có phải ma đâu mà sợ thế?

- Chị sợ em hơn sợ ma!

Chi Niên đập nhẹ vào ngực mình, tim đã loạn nay còn loạn hơn. Cô mệt nhoài ngồi xuống giường, vừa thở hổn hển vừa hỏi:

- Tưởng em đi học rồi!

- ...

- Em trốn ở đâu mà chị không thấy thế?

- ...

- Sao em không nói gì hết vậy?

- Chị...

Cô quay đầu nhìn cậu, phát hiện cậu đang chỉ gì đó trên người mình. Chi Niên nhìn xuống, tá hỏa phát hiện cúc áo bị bung, còn bung đến cả hai cái. Cậu có thể trông thấy rất rõ khe ngực lấp ló sau áo, cả áo ngực...

- E hèm! Tôi nghe nói có thai mà mang áo ngực bó quá không tốt!

- Em không thấy xấu hổ à?

- Chứ tôi thế này chưa đủ xấu hổ à?

Cậu bỗng nổi đóa, chuyển hướng chỉ tay vào mặt mình. Ánh sáng bên ngoài rọi vào trong phòng, soi rõ khuôn mặt có chút ửng hồng của cậu. Cô vội vàng xua đuổi cậu đi, nói rằng cứ mỗi lần gặp cậu là lại có chuyện. Cậu bĩu môi, bảo mình mới không thèm nhìn mặt cô.

Một người thật sự là con nít, một người quay về làm con nít, cứ thế mà giận hờn vu vơ, cùng nhau trải qua một số chuyện.

Khi đến trường, vừa hay xe của Trực Thần cùng xe chở Chỉ Dao đến cùng lúc. Cậu cố ý nán lại trong xe một chút, chờ cô bạn kia đi trước, không ngờ Chỉ Dao cũng ngồi lì trong xe. Thế là cậu lập tức bước xuống, sải những bước chân dài đi mất. Kết quả là chưa bước đến bước thứ ba đã nghe tiếng gọi í ới sau lưng:

- Thần, đợi tớ!

Cậu không vì câu nói kia mà dừng lại, cảm nhận được cô tiểu thư nhỏ nhắn đã ở ngay bên cạnh mình. Cậu len lén nhìn đối phương, phát hiện đối phương đang nhìn mình chằm chằm. Chỉ một ánh mắt giao nhau mà Chỉ Dao đã đỏ mặt tía tai, âm thầm vui mừng. Còn Trần Trực Thần cũng cảm thấy thích việc này.

Có lẽ khi đối diện với người mình có cảm tình, trái tim không thuận theo lời nói lạnh lùng.

Đi được một đoạn thì Chỉ Dao chịu không nổi nữa, buộc phải mở miệng bắt chuyện:

- Cậu lại chặn số của tớ à, sao tớ không gọi được?

- Máy hết pin!

- Thật ư?

- ...

- Vậy...vậy...

Chỉ Dao lúng túng, không biết nên tiếp tục nói những lời nào để có thể cùng nhau trò chuyện. Nào ngờ cậu lại nhanh chân bỏ vô lớp trước, tuyệt nhiên không thèm nhìn Chỉ Dao thêm một lần. Chỉ Dao chỉ vừa vui vẻ lại bắt đầu buồn bã, trái tim tràn đầy sức sống bỗng vơi đi chút mùa xuân.

Vừa vào lớp, cậu đã bị đám anh em của mình vây quanh. Những thanh niên trẻ tuổi cười đùa hớn hở dù đã cố bày ra vẻ mặt nghiêm túc:

- Thần, sắp tới sinh nhật chú mày đúng không?

Cậu dĩ nhiên biết là ai nói, chứ bọn ham chơi này làm gì nhớ nổi sinh nhật cậu. Thế nhưng cậu không tỏ thái độ, chỉ khe khẽ gật đầu. Đám bạn lại lân la gợi chuyện:

- Về nhà chú mày chơi bời một bữa được không?

- Được!

Chỉ Dao nghe thấy câu trả lời kia liền không biết nên vui hay buồn. Vui vì sắp được đến nhà cậu hay buồn vì cậu không ngần ngại đồng ý với bọn họ, riêng cô thì lại từ chối ngay lập tức?

- Mà hôm đấy học cả hai buổi cơ. Hay chiều nay đi! Học xong về nhà tắm rửa, 7 giờ tối kéo đến nhà mày được không?

- Được!

Chỉ qua vài lời, một cuộc hẹn đã được thiết lập. Để ý thấy Chỉ Dao cứ nhìn mình mãi, cậu buộc lòng phải đến gần, nói chuyện khe khẽ:

- Cậu có thể tới chung!

Hạ Chỉ Dao gật đầu lia lịa. Bác Trần rất thích cô, nếu có thể gặp được bác ấy thì tốt quá!

Nói không chừng bác có thể khuyên cậu ở bên cô...

Mấy tiết học nhanh chóng trôi qua, tiếng chuông báo hiệu giờ học kết thúc vang lên giòn giã. Bỗng đám bạn lại thay đổi ý định, nói bây giờ sẽ về nhà cậu luôn. Cậu buộc phải đồng ý, bảo mình cần giải quyết chuyện riêng một chút. Trực Thần đi nhanh vào nhà vệ sinh, rút điện thoại ra, gọi vào một dãy số trong nhật kí cuộc gọi.

"Alo, em gọi chị có chuyện gì?"

- Tôi vừa tan học, chuẩn bị về, chỉ là muốn có một việc muốn nhờ chị.

"Sao?"

- Bạn của tôi sắp đến đấy để cùng nhau ăn uống, chốc lát chị ở trong phòng, đừng xuống được không? Chuyện tôi và chị hôn nhau bị con bé bữa trước chị khen xinh thấy rồi, sợ nó không giữ được mồm miệng.

"Em..."

Điệp Chi Niên tần ngần trong vài giây, một cỗ chua xót dâng lên trong lòng. Trần Trực Thần nghiến răng ken két, buộc phải nói ra một câu:

- Tôi không muốn chị xen vào cuộc sống của tôi, vậy nên đừng để ai biết quá nhiều về chị, làm ơn!

#Thực