CHƯƠNG 36: CHỖ ĐỘT PHÁ.

Mã Nhất Minh vẫn là bộ dạng vênh vênh váo váo đó.

“Mã Nhất Minh, vẫn là chủ động khai báo tốt hơn đó, anh không nói không có nghĩa là người khác không nói a, điểm này anh rõ hơn tôi mà.” Đường Du nhìn Mã Nhất Minh nói.

Mã Nhất Minh nhếch môi cười cười, hai tay khoanh trước ngực, không có lên tiếng.

“Lão tam, anh ba của các người….ha ha…” Đường Du nói đến đây, cố ý ngừng lại, nhìn xem phản ứng của Mã Nhất Minh.

Mã Nhất Minh quả nhiên sững sờ một hồi, nhưng hắn rất nhanh lại điềm tĩnh lại, vẫn nhếch môi cười cười.

hắn biết, Đường Du đang thăm dò hắn, trò này hắn thấy nhiều rồi!

Nhưng, anh ba sao lại lọt vào tầm ngắm của bọn họ nhanh như vậy chứ? Điều này khiến Mã Nhất Minh có chút rất kinh ngạc.

Anh ba bình thường không có lộ diện a! Đám anh em trên quặng có đánh chết cũng sẽ không khai anh ba ra đâu!

Nhưng, sao Đường Du lại biết anh ba chứ? Cũng chính là nói, anh ba sao lại lọt vào tầm ngắm của bọn họ?

Anh ba bây giờ đã vào đây rồi? Hay là chỉ bị chú ý mà thôi?

Mã Nhất Minh nhất thời không thể phán đoán được gì từ trong biểu cảm của Đường Du.

Nhưng, bất luận thế nào, hắn cũng sẽ không tiết lộ một chút xíu gì về anh ba và những người khác đâu, đây là quy củ trên đạo a!

Nếu như ngay cả đạo hạnh này mà cũng không có, thì Mã Nhất Minh hắn cũng đừng mong lăn lộn trên đạo nữa!

“Mã Nhất Minh, anh đừng tưởng anh không nói thì chuyện sẽ bị cho qua, anh không nói thì người khác cũng sẽ nói…có một số chuyện, người đang làm, trời đang nhìn. Mã Nhất Minh, chúng ta đều là cơ thể có máu có thịt do cha sanh mẹ đẻ ra, đều là con người sống sờ sờ có máu có thịt có lương tâm, anh cũng như vậy…cho dù anh có làm gì ở bên ngoài đi nữa, anh vẫn là một hiếu tử, bất luận cha mẹ anh đối với anh như thế nào, thì anh đối với cha mẹ anh vẫn là cảm ân, anh xây nhà cho cha mẹ anh, anh cho bọn họ tiền, để bọn họ sống cuộc sống tốt! Điều này nói rõ từ trong xương cốt của anh vẫn là một người lương thiện…”

Nói đến đây, Đường Du đứng dậy, lấy ra một điếu thuốc đưa cho Mã Nhất Minh. Bản thân hắn ta cũng rút ra một điếu.

Sau khi Mã Nhất Minh châm thuốc, biểu cảm không còn vênh váo như vậy nữa, mà là có chút ưu thương. hắn hút mạnh một hơi thuốc, sau đó nhắm mắt lại nhả ra một ngụm khói.

Đường Du biết, lời của anh đã thấm vào nội tâm của Mã Nhất Minh rồi.

“Mã Nhất Minh, anh có từng nghĩ qua, thân phận bây giờ của anh, khiến cho cha mẹ anh không thể nào ngóc đầu dậy nổi ở trong thôn không, bọn họ đã bị thôn dân cô lập, thậm chí  còn không dám đi ra khỏi cửa đối diện với người trong thôn nữa….Anh có nghĩ qua cảm nhận của cha mẹ anh chưa? Bọn họ có tiền thì vui rồi sao? Bọn họ sống trong căn nhà tây mà anh xây cũng giống như trong lao ngục a!”

Đường Du tiếp tục vừa nói vừa nhìn Mã Nhất Minh, hắn ta phát hiện, cơ thể của Mã Nhất Minh vậy mà lại đang run rẩy! Trên mặt hắn là biểu cảm bi thương xoắn xuýt!

Mã Nhất Minh rít điếu thuốc với đôi tay run rẩy.

Mấy câu nói này của Đường Du, từng câu từng chữ đã gõ vào trái tim của hắn!

Nói đến cha mẹ của hắn, trái tim hắn lập tức mềm nhũn!

Ở thôn Mã Khẩu, có thể sẽ không có ai xấu xa hơn hắn nữa! hắn từ nhỏ đã hư, ăn chơi nhàn nhã tham ăn biếng làm, trộm gà bắt chó cờ bạc thành thói, chưa hề làm qua chuyện gì đúng đắn nghiêm túc cả!

Lúc đi học không lo học đàng hoàng, ăn trộm ăn cắp, sau khi bỏ học từ sớm, càng từ ăn cắp vặt biến thành trộm cướp.

Đến nỗi cha mẹ hắn suýt chút đã bị hắn làm tức chết rồi! Cha lên tiếng muốn đoạn tuyệt quan hệ cha con với hắn!

Nhưng, hắn chưa từng trách cha mẹ hắn qua! Bởi vì hắn biết, cha mẹ đối với hắn luôn là không thể xa rời được! Chính vào lúc hắn ngồi tù quay về nhà, bề ngoài cha tuy không quan tâm hắn, nhưng, vẫn để hắn ở nhà, vẫn hy vọng hắn có thể cải tà quy chính! Chỉ là, hắn đã không thể nào đi vào chính đạo được nữa rồi! Bởi vì hắn không biết gì cả, ngay cả trồng trọt cũng không biết, hơn nữa xã hội cũng đã gắn cái mác người xấu cho hắn rồi! hắn biết, hắn không thể ở lại thôn Mã Khẩu, ở cái nơi nhỏ bé Xuân Giang này được nữa rồi, cho nên hắn đã chọn một đi không trở lại!

Nhưng, lúc đi, hắn nhẫn nhịn, hắn nói với bản thân hắn trong lòng, nhất định phải sống như một con người thật sự, quay về cho người của thôn Mã Khẩu nhìn thấy!

Quả nhiên, ba năm sau hắn quay về rồi! Hơn nữa, còn quay về một cách diễu võ dương uy!

hắn rất nhanh liền xây cho cha mẹ căn nhà tốt nhất trong thôn, cho cha mẹ số tiền lớn! hắn muốn chứng minh cho tất cả những kẻ đã từng xem thường hắn, kẻ bạt mạng như Mã Nhất Minh hắn cũng có thể sống như một con người thật sự! hắn cũng muốn cho cha mẹ đã vất vả cả một đời hưởng thụ sự vinh hoa phú quý!

Cha mẹ cũng nhiều lần gặn hỏi hắn tiền là từ đâu ra, Mã Nhất Minh chỉ nói với bọn họ, tiền này là hợp pháp, để bọn họ yên tâm mà xài, xài thật mạnh vào.

Chỉ là, hắn không có ngờ, kể từ sau khi hắn nhận thầu quặng đất cao lanh Mã Khẩu, lại đối nghịch với thôn dân trong thôn đến mức như vậy! Cha của hắn cũng nhiều lần chạy đến hầm mỏ mắng hắn, mắng hắn là thứ nghiệp chướng làm ra chuyện trái với lương tâm như vậy sẽ bị báo ứng a!

“Mã Nhất Minh, cha mẹ anh muốn đến thăm anh…” Lời của Đường Du còn chưa nói hết, thì đã nghe Mã Nhất Minh gào lên.

“Đủ rồi!” Mã Nhất Minh đứng phắt dậy, trừng to đôi mắt tức giận nhìn Đường Du: “Anh đừng tưởng anh như vậy là có thể làm tôi dao động, khiến tôi khai hết tất cả cho anh! Nói cho anh biết, đừng có mà nằm mơ nữa! Mã Nhất Minh tôi tự làm tự chịu, anh đừng tưởng lấy cha mẹ ra uy hiếp tôi thì tôi sẽ khuất phục trước các người! Đường Du, nếu như anh là thằng đàn ông thì hãy quang minh chính đại mà làm việc, đừng có chơi mấy trò lén lút với tôi! Nếu như anh dám giở trò với cha mẹ tôi, tôi có chết cũng sẽ không tha cho anh đâu!”

Nghe thấy mấy lời này của Mã Nhất Minh, Đường Du không những không tức giận, ngược lại trong lòng còn thấy vui.

Ông ta biết nên làm sao để cạy miệng của Mã Nhất Minh rồi.

Ngày hôm sau, Đường Du đích thân lái xe đến thôn Mã Khẩu, đón cha mẹ tuổi già của Mã Nhất Minh đến huyện.

Ông ta phải sắp xếp cho Mã Nhất Minh và cha mẹ hắn gặp nhau một cái.

Cha của Mã Nhất Minh 75 tuổi, lưng đã còng rồi, răng cũng đã rụng chỉ còn lại vài cái. Trên mặt giăng đầy sự phong sương của tháng năm, mẹ của Mã Nhất Minh đã 70 rồi, mái tóc của bà đã trắng hết thảy, răng đã rụng sạch, đi đường cũng run rẩy.

Cha mẹ của Mã Nhất Minh đã đến huyện thành dưới sự hộ tống của em gái Mã Nhất Minh, Mã Tiểu Muội.

Có thể nhìn ra, trên mặt của ông bà lão viết đầy sự u sầu. Bọn họ đang rất buồn, rất không hạnh phúc.

Cả đời bọn họ ở thôn Mã Khẩu, chưa hề làm qua một chuyện gây tổn hại người khác, nhưng, bọn họ lại sinh ra và nuôi lớn một tên nghịch tử làm điều ác nhân thất đức! Đây chính là sự sỉ nhục của nhà họ Mã của ông ta! Sự sỉ nhục cực lớn!

Cha của Mã Nhất Minh không chỉ rơi nước mắt một lần, ngửa mặt lên trời mà thở than: “Nếu như biết đứa nghịch tử này lớn lên sẽ gây hoạ như vậy, thì tôi đã nên bóp chết nó khi mới chào đời rồi! Bóp chết rồi thì sẽ không có mấy chuyện này nữa! Bóp chết rồi thì thôn Mã Khẩu của chúng tôi sẽ thái bình! Dân chúng sẽ không lầm than như vậy, không được an bình như vậy! Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, tôi không nên sinh dưỡng đứa nghịch tử này a…”

Khi cha của Mã Nhất Minh nói mấy lời này, mẹ của Mã Nhất Minh chỉ có thể len lén rơi nước mắt đầy thương tâm…

Con trai cho dù có trăm ngàn lỗi sai, thì đó cũng là miếng thịt rớt ra từ trên người bà a! Có người mẹ nào nỡ đánh mắng con của mình, nỡ để cho nó đi chết đâu a!

Nhưng, nhưng đứa nghịch tử Mã Nhất Minh này! Thật đúng là quá khiến bọn họ thương tâm rồi! Cũng khiến cho bọn họ mất hết mặt mũi! Khiến cho bọn họ không còn mặt mũi làm người ở thôn Mã Khẩu nữa a!

Đường Du sắp xếp cho cha mẹ và em gái của Mã Nhất Minh nghỉ ngơi ở phòng nghỉ, bưng trà ngon, điểm tâm cho bọn họ.

Ông ta hy vọng ông bà lão có thể bình ổn lại tâm trạng một chút, sau đó mới sắp xếp cho bọn họ và Mã Nhất Minh gặp nhau!

“Nhất Minh rất hiếu thuận với hai người…” Đường Du ngồi ở đối diện với cha mẹ Mã Nhất Minh, nói: “Trong lòng anh ta cũng áy náy với hai người, điểm này tôi có thể nhìn ra được…Anh ta thích mềm chứ không thích cứng, cô và chú à, hai người hãy khuyên Nhất Minh, bảo anh ta chủ động nói rõ ràng vấn đề, có thể sớm ngày quay đầu, cuộc đời vẫn còn có thể bắt đầu lại---”

“Haiz---tên nghịch tử này, nó chết đi mới tốt!” Cha của Mã Nhất Minh mắng với sắc mặt âm trầm.

Mẹ của Mã Nhất Minh thì ở một bên thút thít, bà cụ mếu máo, cái hàm răng đã rụng hết răng đó lộ ra, vết hằn nhăn nhúm trên khuôn mặt khiến người ta nhìn mà đau lòng.

Đường Du tin, Mã Nhất Minh nhìn thấy bộ dạng này của mẹ, cho dù trái tim có sắt đá đến đâu cũng sẽ bị cảm động.

Nửa tiếng sau, Đường Du sắp xếp cho cha mẹ của Mã Nhất Minh gặp Mã Nhất Minh.

Đường Du ngồi ở trong văn phòng, xem hình ảnh trong camera giám sát.

Khi Mã Nhất Minh nhìn thấy cha mẹ tuổi già của mình đi đến trước mặt, rõ ràng là đã kinh ngạc một hồi! Cơ thể của hắn có một giây phút nào đó đã run lên!

hắn không ngờ, Đường Du đã thật sự mời cha mẹ của hắn tới! Để cho cha mẹ của hắn đến đây là muốn làm gì a! Mẹ nó 18 đời tổ tông nhà hắn, Đường Du!

hắn nhìn cha mẹ một cái, sau đó cúi đầu gọi một tiếng: Cha, mẹ!

“Con trai…” Mẹ của Mã Nhất Minh nhìn thấy con trai, nước mắt lập tức tuôn trào trên khuôn mặt già nua.

“Con trai…con gầy rồi!” Mẹ muốn vươn đôi bàn tay run rẩy đi sờ vào mặt của Mã Nhất Minh, nhưng đôi tay khô khốc đấy đã bị Mã Nhất Minh nắm chặt vào trong lòng bàn tay.

Nắm lấy đôi tay khô khốc của mẹ, nước mắt của Mã Nhất Minh cũng không nhịn được mà rơi xuống.

“Mẹ…” Mã Nhất Minh lại gọi.

“Con trai, nghe lời mẹ, chúng ta không làm ở mỏ nữa, có được không? Chúng ta không cần số tiền trái với lương tâm đó nữa, chúng ta sống cuộc sống nhà nghèo, con trai! Mẹ khổ cả đời, nhưng vẫn có thể nuôi mấy anh em con khôn lớn a! Mẹ không cần nhiều tiền như vậy, cần nhiều tiền như vậy để làm gì chứ? Không có lương tâm, không có mặt mũi thì cần tiền làm gì a, con ơi…”

Mẹ già nói mãi nói mãi, nước mắt cứ rơi không ngừng, thỉnh thoảng lại vén vạt áo lên lau nước mắt, đôi tay khô khốc đó cũng không ngừng run rẩy.

Mã Nhất Minh đau lòng mà giúp mẹ lau đi nước mắt trên mặt, trái tim hắn khó chịu như dao cứa vào vậy!

hắn vốn tưởng rằng, chỉ cần hắn có tiền, hắn chỉ cần có thể đem lại cuộc sống hạnh phúc cho cha mẹ hắn, không để bọn họ khổ cực nữa thì hắn đã làm tròn chữ hiếu rồi. Không ngờ, hắn không những không phải là làm tròn chữ hiếu, mà là tạo nghiệt! Là đem đến cho tâm hồn của cha mẹ sự tổn thương và đả kích thảm thiết nhất!

Mã Nhất Minh vò đầu tóc mình, vùi đầu mình vào sâu trong khuỷu tay.

Nếu như cuộc đời có thể bắt đầu lại, hắn nhất định sẽ không lựa chọn con đường không có chốn quay đầu này đâu!

Nhưng mà, đời người không có nếu như a!

Mẹ của Mã Nhất Minh lúc rời khỏi, vẫn khóc lóc mà nói: “Con trai, nhớ lời mẹ, mẹ ở nhà đợi con, đợi con về nhà---”

“Mẹ---” Mã Nhất Minh nhìn bóng lưng cha mẹ mình rời đi, nặng nề mà quỳ xuống đất, rất lâu cũng không có đứng dậy---

Đường Du ngồi trên ghế sofa, nhìn cảnh tượng trong camera giám sát, khoé mắt cũng ướt nhoà.

Ông ta biết, bức tường trong lòng Mã Nhất Minh đó hẳn cũng đã bị đẩy ngã rồi.

Đường Du quyết định thừa thắng xông lên, thẩm vấn lại Mã Nhất Minh ngay trong đêm.

Ngay sáng hôm sau khi Mã Nhất Minh giải thích rõ ràng mọi vấn đề, một nhóm nhân vật rất quan trọng đã đến Long Giang.

Lâm Ôn đột nhiên nhận được thông báo này.

Không có bất kỳ sự chuẩn bị nào, anh ta chỉ có thể lập tức đưa nhóm liên hợp về tập đoàn Long Giang.

Khi đoàn xe của phó trợ lý thường vụ của tập đoàn Cố Chiến Thắng đến Long Giang, đại não Lâm Ôn hoàn toàn mờ mịt rồi!

Hàn Vũ Thần vừa đi một ngày, cha nội Cố Chiến Thắng này liền đến, vì chuyện gì, trong lòng Lâm Ôn không thể rõ ràng hơn!

Anh ta cảm thấy mình bị kẹp vào giữa, có một loại cảm giác ngạt thở.

Cố Chiến Thắng đưa Lưu An Xương, phó thư ký trưởng của tập đoàn, Lôi Bân, giám đốc sở cảnh sát của tập đoàn, Nguỵ Kiến Mĩ, giám đốc bộ phận đất đai của tập đoàn, và Cù Cần, chủ nhiệm văn phòng chỉnh sửa khuynh hướng không lành mạnh, bước vào địa bàn Long Giang.

“Trợ lý Tử, vô cùng hoan nghênh ngài đến Long Giang kiểm tra và chỉ đạo công việc!” Lâm Ôn đứng ở cửa xe của Cố Chiến Thắng, chủ động mở cửa xe cho ông ta, nghênh đón Cố Chiến Thắng từ trên xe xuống, sau đó nở nụ cười, cơ thể khẽ cúi, vô cùng tôn kính mà nói.

“Ha ha…thuận đường nên qua đây thăm cậu!” Cố Chiến Thắng rất sảng khoái mà cười, mái tóc chải ngược đặc trưng bóng loáng, nhìn rất thần thái.

“Cảm ơn sự quan tâm của trợ lý Tử!” Lâm Ôn vẫn cung kính mà nói.

Cố Chiến Thắng tuy ngồi hàng ghế 4 trong tập đoàn Giang An, nhưng địa vị của ông ta trong thời gian tương đối dài đã vượt qua Hàn Vũ Thần đang ngồi ở ghế thứ 3.

Hàn Vũ Thần là do bên trên phái xuống, không có căn cơ trong tập đoàn Giang An, sau khi đến tập đoàn Giang An mới từ từ xây dựng thế lực của mình. Còn Cố Chiến Thắng thì khác, ông ta là thổ dân của tập đoàn Giang An, làm từ nhân viên nhỏ của tập đoàn Giang An từng bước từng bước đi lên vị trí của ngày hôm nay, cho nên, ông ta có cơ sở vững chắc ở tập đoàn Giang An, có thể nói là nửa vách giang sơn của tập đoàn Giang An đều bị Cố Chiến Thắng nắm giữ.

