CHƯƠNG 32: ANH NÓI MUỐN CÔ

Lời của anh làm Lê Băng Thanh giật mình: "Anh nói gì?"

Là cô nghe lầm sao? Anh nói muốn cô?

Nhưng cô là em dâu anh ta mà.

Mặc dù giữa bọn họ xảy ra một vài không nên chuyện phát sinh, nhưng đó chỉ là tai nạn.

Long Tuyền Tích ép tới gần cô, nhìn chằm chằm tròng mắt của cô hỏi: "Còn muốn nghe một lần nữa?"

Đối diện với anh mắt vô cùng hấp dẫn của anh, Lê Băng Thanh có loại cảm giác như hồn mình bị hút đi.

Cô âm thầm ổn định tinh thần, ngước mắt nhìn về phía anh, nói: "Tôi rất cảm ơn anh tối hôm qua không vứt người say rượu tôi đây ở ngoài đường, mặc dù anh là anh cả của Hoắc Gia Dục , nhưng tôi và anh không quen..."

Long Tuyền Tích khẽ nheo mắt, cắt đứt lời cô: "Không quen? Cô thật sự không hề có chút ấn tượng với tôi?"

Ánh mắt lạnh nhạt của anh sắc bén thêm mấy phần, Lê Băng Thanh bị anh nhìn chằm chằm như vậy có cảm giác không tự nhiên, nhưng cô thẳng lưng, nhìn thẳng vào mắt ánh mắt sắc bén đó: "Xin lỗi, với tôi thì ngoài việc anh là anh trai của Hoắc Gia Dục, tôi không có bất kỳ ấn tượng nào. Còn nữa, tôi sẽ ly dị với Hoắc Gia Dục, cho nên anh không cần ngại lúc đòi tiền tôi, tiền quần áo tôi nhất định phải trả anh."

Cô vừa dứt lời, điện thoại Long Tuyền Tích vang lên, nhưng anh không trả lời, ánh mắt thâm sâu liếc nhìn cô: "Cô muốn ly dị Hoắc Gia Dục ? Quyết định rồi?"

Giọng anh vẫn trầm thấp trong trẻo như cũ, nghe không ra buồn vui, sâu trong đôi mắt hiện lên tình ý không rõ ràng.

Lê Băng Thanh không hiểu sao anh phải hỏi chuyện cô ly dị Hoắc Gia Dục , có lẽ anh chỉ thuận miệng nên hỏi, không suy nghĩ nhiều, cô nhìn anh, trả lời: " Ừ. . ."

Long Tuyền Tích nghe cô trả lời xong thì nghe điện thoại.

Thấy vậy, Lê Băng Thanh nhìn anh, trong lòng cảm thấy anh hơi kỳ lạ.

Nghe điện thoại xong, Long Tuyền Tích nhìn cô, nói: "Tôi có một buổi họp, đưa cô về trước đã."

Lê Băng Thanh khẽ gật đầu, nở nụ cười lạnh nhạt: "Không cần, tôi có thể tự bắt xe về."

Thấy cô từ chối, Long Tuyền Tích cụp mắt, đột nhiên cầm cô tay cô, kéo cô gần lại mình.

Thấy vậy, Lê Băng Thanh một lần hoảng sợ trợn to hai mắt.

"Anh. . . Anh muốn làm. . ."

Long Tuyền Tích cúi đầu xuống, môi mỏng ghé bên tai cô, giọng nói có vẻ không vui: "Không cho phép sau này cô nói chúng ta không quen nhau, đừng quên, đêm đó chúng ta đã hôn rồi, ôm rồi, còn. . ."

"Anh cả." Lê Băng Thanh càng nghe càng lúng túng, cô không đợi anh nói xong, đỏ mặt cắt lời anh, cũng nhìn anh nói: "Chuyện đêm đó chỉ là một tai nạn, tôi đã quên nó đi, hy vọng anh cũng quên đi, không muốn nhắc lại."

"Cô gọi tôi là anh cả?" Nghe xong lời cô, Long Tuyền Tích nhìn cô chằm chằm, đôi mắt đen khó đoán.

Lê Băng Thanh cảm giác được hơi thở của anh hơi sai sai, rút ngay tay anh ra, cúi đầu xuống nói: "Lần nữa cám ơn anh, tôi đi về trước."

Dứt lời, cô xoay người bước nhanh ra ngoài.

Thấy vậy, đường cong trên mặt Long Tuyền Tích trở nên lạnh lùng cứng nhắc hơn.

Anh vẫn nhìn chằm chằm vào hướng rời đi Lê Băng Thanh , cho đến khi bóng lưng mảnh khảnh của cô biến mất, anh vẫn đứng tại chỗ.

Rời quán rượu, Lê Băng Thanh đón xe về thẳng biệt thự Thúy Viên.

Sau đó đến phòng làm việc viết ba bản giấy ly hôn, khóe miệng cô vẽ nên nụ cười chua xót, ký tên mình vào.

Hôn nhân của cô và Hoắc Gia Dục đã hoàn toàn tan vỡ, không cần phải kéo dài nữa.

Cầm giấy ly dị, cô ngồi ở đại sảnh chờ Hoắc Gia Dục , chỉ là chờ tới tôi tối cũng không thấy Hoắc Gia Dục trở lại.

Lúc cô đang cuộn người ở ghế mơ màng ngủ, một giọng nói lạnh như băng có thêm phần châm chọc lọt vào tai cô: "Cô đang đợi tôi?"

Nghe tiếng, lông mi dài của Lê Băng Thanh khẽ run, từ từ mở mắt ra, ánh mắt mê ly liếc nhìn người đàn ông đang lạnh lùng nhìn cô.

Mới vừa tỉnh ngủ khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ, hơn nữa dáng vẻ mơ màng của cô mang một sự cám dỗ trí mạng, làm người ta không thể rời mắt.

Hoắc Gia Dục liếc nhìn cô lúc này, yết hầu di chuyển lên xuống, ánh mắt lạnh như băng nóng bỏng thêm mấy phần, nhìn cô mang theo vẻ mê đắm.

Ngũ quan trắng ngần xinh đẹp tuyệt trần, mặt trái xoan tiêu chuẩn, lông mày lá liễu, đôi mắt như nước suối yêu kiều, con ngươi đen như đá thủy tinh, mũi nhỏ xinh xắn, đôi môi mềm mại hấp dẫn, một người đẹp khí chất thanh cao tao nhã.

Vóc người nhỏ nhắn thanh thoát, chiếc váy mỏng màu trắng, tô đậm đường cong chữ S của cô, giống như một đóa hoa huệ thanh nhã, tinh khiết, không nhiễm bụi trần, lại giống như một bông  hoa hồng trắng kiêu ngạo, cao quý, đẹp lạnh lùng, gai góc, phảng phất sự lạnh lùng và kiêu ngạo bất khuất.

Lê Băng Thanh cũng không nhận ra ánh mắt Hoắc Gia Dục trên người cô mang theo sự nóng bỏng và mê mẩn, cô đứng lên, đưa giấy ly dị đã kí xong cho anh ta, mặt không cảm xúc nói: "Hoắc Gia Dục , đây là đơn ly dị tôi in, tôi không cần một đồng tiền nào của nhà họ Hoắc các anh, anh xem thử xem có vấn đề gì không, nếu như không có, ngày mai chúng ta sẽ tìm luật sư xử lý."