CHƯƠNG 35: QUẦN THÚ VÂY CÔNG

Dung Bạch Lan vung kiếm chém loạn với vẻ mặt không hài lòng, hận không thể chặt sạch cả khu rừng, trong lòng nàng ta ngột ngạt, chỉ muốn tìm một thứ gì đó để giải tỏa sự bực bội trong người, nàng ta đi đi lại lại, chợt nhìn thấy một bóng người ngồi dưới tán cây cách đó không xa, Dung Bạch Lan sửng sốt, lặng lẽ đi tới gần mấy bước, mới phát hiện người dưới tàng cây là Bạch Băng , hình như đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

Dung Bạch Lan bĩu môi: “Thật xui xẻo, lại đụng phải ả tiện nhân ở chỗ này.”

Dung Bạch Lan không muốn nhìn thấy Bạch Băng , vốn dĩ định quay người rời đi thật nhanh, bỗng trong đầu nàng ta chợt lóe lên một ý nghĩ, nét mặt  đột nhiên trở nên xấu xa và gớm ghiếc, cúi đầu nhìn khuôn mạnh bình lặng của Bạch Băng , nhếch mép nở một nụ cười.

Chỉ thấy nàng ta lấy từ trong tay ra một lọ thuốc nhỏ, bên trong chứa đầy bột thuốc màu trắng, đây là bột Thú Tinh Thảo mà nàng ta đặc biệt chuẩn bị cho cuộc đi săn lần này. Nó có một mùi thơm vô cùng kỳ lạ, người thường vốn không thể ngửi được, cho dù ngửi thấy có gì đó không ổn cũng sẽ không có phản ứng gì, nhưng dã thú thì khác. Thứ này là một cám dỗ chí mạng đối với chúng, hơn nữa kích thước cơ thể càng lớn thì sức cám dỗ càng cao, chỉ cần dính một chút bột Thú Tinh Thảo, dã thú trong toàn bộ khu rừng sẽ bị dẫn dụ đến đây, gặm sạch sẽ người này.

Vốn dĩ nàng ta muốn dùng thứ này để thu hút một số quái thú cho mình đi săn, nhưng đồng đội Tề Duật Hành đã bỏ nàng ta lại và bỏ chạy,  chỉ một mình nàng ta có thể sẽ gặp nguy hiểm nếu dùng bột Thú Tinh Thảo, nhưng giờ đã gặp phải ả tiện nhân rẻ tiền Bạch Băng này, vừa hay bây giờ nang ta đang không thoải mái, vậy thì lấy người này để mua vui đi.

Nghĩ vậy, Dung Bạch Lan cười lạnh, đổ bột từ lọ thuốc lên một chiếc lá, định dùng lá rắc bột lên người đối phương, nhưng khoảng cách quá xa, nàng ta không thể làm được, lại vẫn không dám đến quá gần. Sau một hồi xoắn xuýt, xung quanh đã có chút động tĩnh, hình như đám dã thú gần đó đã ngửi thấy mùi của Thú Tinh Thảo rồi, Dung Bạch Lan có chút lo lắng, dứt khoát ném cả lọ thuốc đi.

Chai thuốc rơi xuống chân Bạch Băng , bột bên trong cuối cùng cũng thành công dính lên váy của cô. Bạch Băng đột ngột mở mắt ra, lúc này Dung Bạch Lan đã trốn rồi, nàng ta vốn muốn chạy xa một chút. Nhưng lại tò mò không biết một lát nữa cảnh tượng đám dã thú vây công Bạch Băng sẽ như thế nào, bèn lặng lẽ nấp vào bụi cỏ xa xa để xem cảnh này.

Bạch Băng đứng dậy, tự nhiên thấy lọ thuốc nhỏ dưới chân mình, cô chưa kịp cầm lên kiểm tra thì xung quanh có động tĩnh bất thường, Bạch Băng không khỏi nhíu mày, thần sắc trong mắt lạnh đến cực điểm, cô khẽ động tai, có thể cảm nhận rõ ràng có một đàn quái thú lớn đang tiến về phía mình.

Một lúc sau, chỉ có một tiếng gầm chói tai vang lên, hàng chục con yêu thú khổng lồ lao về phía cô, Bạch Băng lòng chùng xuống, cô rút thanh Khô Minh Kiếm ra bày thế phòng thủ, cẩn thận quan sát những con thú này, trạng thái của bọn chúng hoàn toàn không bình thường, hai mắt màu đỏ âm u, dường như đang phát điên.

Từng con dã thú vồ tới liên tục, Bạch Băng nhanh như chớp vội vàng né tránh, sau đó nhảy lên đạp vào lưng một con dã thú, cô lặng lẽ quét mắt nhìn xung quanh, nghe tiếng động, chỉ sợ là sẽ còn nhiều đồng loại của chúng đang chạy về hướng này.

Đúng lúc này, mấy con sói hoang vọt tới, trường kiếm của Bạch Băng quét ngang, chính xác gọn gàng đâm xuyên qua cổ chúng, nhất thời máu bắn tung tóe, có lẽ do ngửi thấy mùi máu, đám dã thú xung quanh càng trở nên điên cuồng. Sự hưng phấn trong con ngươi của chúng được giải phóng. Bạch Băng chau mày, trên mặt lộ ra một tia lạnh ý.

Một lúc sau, khuôn mặt Bạch Băng toát ra từng tầng mồ hôi lạnh, mồ hôi chảy vào mắt, lập tức cảm thấy cực kì đau đớn. Không khí nồng nặc mùi máu tanh. Đôi mắt Bạch Băng nhìn chằm chằm vào con vật khổng lồ trước mặt, chỉ trong chớp mắt, quái thú lại lao về phía trước, mặc dù xung quanh đều là xác chết của đồng loại, nhưng chúng không hề sợ hãi, lần lượt lao về phía Bạch Băng .

Điều này hiển nhiên rất không thoải mái, nếu cứ tiếp tục cái tiết tấu này, e rằng dã thú cả cánh rừng sẽ lao về phía cô. Tuy rằng cô không sợ những thứ này, nhưng cô cũng chỉ là người trần mắt thịt, nếu chúng cứ tiếp tục lao lên không ngừng, thì dù là người sắt cũng không thể trụ nổi.

Bạch Băng chỉ cảm thấy gan bàn bay hơi tê, mùi máu tanh nồng nặc trong không khí khiến cô khó thở, ánh mắt cô chợt lóe lên, như là nhận ra điều gì khác thường, đám dã thú này lao vào cô như điên, liệu có phải điều gì đó trên người cô đang kích thích bọn chúng?

Bạch Băng cau mày trầm ngâm, ánh mắt nhanh chóng rơi vào lọ thuốc nhỏ dưới chân, sắc mặt lập tức ngưng lại, lúc này Dung Bạch Lan đang trốn trong bóng tối, nhìn chăm chú cảnh tượng trước mắt, tia hứng thú nổi lên trong mắt nàng ta, hai tay siết chặt.

“Căn chết ả ta! Mau xông hết lên! Xé xác con tiện nhân đó! Mau lên, mau xông lên!”

Dung Bạch Lan thấp giọng lẩm bẩm, hoàn toàn không biết ánh mắt của nàng ta hưng phấn đến mức nào, còn Bạch Băng tập trung chú ý  phát giác ra gần đây có người, nhìn thấy Dung Bạch Lan trong bụi cây đang vẫn luôn nhìn mình, Bạch Băng đoán chuyện này có liên quan đến nàng ta, có lẽ lọ thuốc này là do nàng ta ném qua.

Dung Bạch Lan biết sức mạnh của loại thuốc này, cũng biết rằng một khi dính vào thứ này sẽ thu hút tất cả dã thú xung quanh, vì vậy ngay từ đầu nàng ta đã không định để lại đường sống cho Bạch Băng . Bạch Băng nheo mắt, trên mặt của cô rõ ràng là có chút tức giận, sau khi giết hết con này đến con khác, trong con ngươi hiện lên một tia âm lãnh dữ tợn. Chỉ thấy cô khẽ nhảy lên, vung thanh Khô Minh KIếm nhặt lấy bình thuốc, bên trong vẫn còn lưu lại một ít bột thuốc.

Bạch Băng quay đầu nhìn người trong bụi cỏ, bốn mắt chạm nhau, Dung Bạch Lan bỗng bị dọa sợ nhảy dựng lên, khi nàng ta chưa kịp phản ứng, Bạch Băng nhấc cổ tay lên, lọ thuốc bay thẳng vào ngực Dung Bạch Lan , toàn bộ bột thuốc trong lọ rơi ra ngoài, Dung Bạch Lan kinh hãi khi nhìn thấy điều này, quả nhiên trong giây lát ánh mắt của đám dã thú đã chuyển sang nàng ta.

Bạch Băng rạch bụng một con sói hoang, bôi máu nó lên người cô để che đi mùi bột còn sót lại, trong khi Dung Bạch Lan đã không còn thông minh như vậy nữa. Một đám thú dữ lao về phía nàng ta, Dung Bạch Lan sợ hãi nhanh chóng bỏ chạy, nhưng tốc độ của nàng ta làm sao có thể nhanh hơn dã thú, không qua bao lâu đã bị một vài con sói hoang đã vồ xuống đất, sau đó càng nhiều con thú cũng lao lên.

“A-Cứu mạng! Người đâu cứu mạng! Nhanh đến cứu ta! A-Đau quá!”

Tiếng hét thảm thiết của Dung Bạch Lan xé ngang bầu trời, nhiều người xung quanh nghe thấy động tĩnh này. Trên người nàng ta có nhiều vết máu, tiếng hét đau đớn lần lượt vang lên. Bạch Băng lặng lẽ đứng bên cạnh xem một màn này, không hề có ý định tiến tới giúp đỡ, người này muốn làm hại cô, vậy thì hãy để nàng ta nếm thử trước đi.