CHƯƠNG 22: NGỌC HÀN THẢO

Bạch Băng nghe vậy sửng sốt một chút, không hiểu lắm: "Tại sao?"

"Ngọc huyết đó tuy vô cùng quý giá, ở núi tuyết Vô Vọng đóng băng ngàn năm mới có một viên, nhưng nó có thể phát huy hiệu quả rõ rệt với người mới năng lực thấp. Nếu chúng ta dùng, nhiều lắm chỉ giúp da dẻ mịn màng hơn, đối với nội lực bây giờ không hiệu quả rõ rệt."

Quân Dực nói như đó là chuyện đương nhiên, Bạch Băng cảm thấy hơi kỳ lạ, tên ngốc này có vẻ hiểu rất rõ món bảo vật này?

Quân Dực cũng không chú ý tới ánh mắt Bạch Băng , mà tập trung tinh thần nhìn chăm chú cảnh bên dưới, trong miệng thốt lên: "Tên kia luôn cầm đồ giả đi bịp người, nhưng cứ tỏ ra đó là đồ thật, lừa được không ít người, kiếm được không ít."

Bạch Băng ngừng một lát: "Tên kia?"

"Chính người chủ cung cấp những thứ này, trong tay tên đó không thiếu đồ hiếm, hơn nữa đều là thật. Nhưng đồ tên đó lấy ra đấu giá đều thật giả lẫn lộn, giống như loại này nhìn vừa đẹp vừa hút mắt nhưng lại là đồ giả."

"Người biết người đó à? Hắn tên là gì?" Bạch Băng hỏi.

Quân Dực nghe vậy sững sốt một chút, cỏ vẻ đang hồi tưởng, sau đó lắc đầu một cái: "Tôi quên tên hắn rồi, hình như  tôi biết hắn, nhưng không nhớ ra."

Bạch Băng nghe vậy không nói, tiếp tục nhìn xuống phía dưới đài, bây giờ viên ngọc huyết đã lên tới ba trăm tám mươi lăm triệu lượng thiên giới. Nếu để họ biết món họ đánh đổi cả gia tài để cướp đoạt là một món hàng giả không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Hai mươi vạn lượng!"

Đột nhiên, trong gian riêng ở tầng hai vang lên tiếng sang sảng, mọi người nghe tiếng đồng loạt dừng lại, nhìn lên tầng hai. Nhưng trong phòng riêng đều có rèn, bọn họ không thấy rõ tướng mạo, Bạch Băng cũng không khỏi sửng sốt một chút, chớp mắt, giọng nói này hình như đến từ phòng cách vách, hơn nữa nghe hơi quen tai.

"Là Linh Vương." Quân Dực đột nhiên nói.

Tề Duật Linh ?

Bạch Băng khẽ cau mày, có phải oan gia ngõ hẹp không nhỉ, nhưng chuyện đấu giá náo nhiệt như vậy Vương gia như hắn tới tham gia cũng bình thường, chẳng qua không ngờ tới hắn ta ở ngay bên cạnh họ.

Không đúng, Tề Duật Linh thân là hoàng tử được hoàng đế sủng ái nhất, chắc hẳn là người rất hiểu biết, sao không phân biệt được viên ngọc huyết kia là giả?

"Ba người, nghe hơi thở này, phỏng đoán Dung Bạch Chi  và Lý Quang Dao cũng ở đây." Quân Dực tiếp tục nói.

Bạch Băng sửng sốt một chút, hỏi: "Người nghe ra à?"

Quân Dực thản nhiên nhìn về phía cô, nói: "Cái này không khó lắm, hơn nữa ta ngửi được mùi phấn trên người Dung Bạch Chi, rất hắc."

Bạch Băng không lên tiếng nữa, mắt thoáng lóe lên tia phức tạp, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Lúc này, phòng bên cạnh truyền đến tiếng vang.

"Điện hạ! Món đồ quý giá như vậy Chi nhi không dám nhận!" Là tiếng Dung Bạch Chi.

Rất nhanh giọng của Lý Quang Dao vang lên: "Chi nhi muội muội không cần lo, đây là điện hạ muốn ban cho muội, muội là thiên kim tiểu thư nhà họ Dung, lại là tài nữ nổi danh của Lân Khải chúng ta, viên ngọc Băng Vưu Hàn Đàm hHuyết rất hợp với muội, muội mang theo nó nhất định sẽ trở nên càng xinh đẹp."

"Không sao, Chi nhi nhận đi, bổn vương muốn tặng nó cho ngươi." Tề Duật Linh nói.

Dứt lời, dưới lầu lại vang lên tiếng trống, viên huyết ngọc rơi vào trong tay Tề Duật Linh . Buổi đấu giá tiếp tục, những món tiếp theo đều là đồ quý, Bạch Băng không biết được những món này, Quân Dực giảng giải từng cái một, trong đó có không ít món là hàng giả, nếu không phải là đồ đã mất công hiệu, nhưng mà người đấu giá ở dưới thì không hay biết, cứ nâng giá liên tục.

Cũng không biết đã bao lâu, các món đồ đấu giá bị đủ người lấy, Bạch Băng giương mắt nhìn, chỉ còn lại hai món cuối cùng, nhìn thần sắc Quân Dực hình như hơi thất vọng, cũng không thấy có món nào mình thích.

"Các vị khách nhân chú ý! Món đấu giá tiếp theo rất được! Ngọc hàn thảo, loại cỏ lạ chỉ có ở phía tây biển Hỗn Độn, sinh trưởng bất bại ngàn năm, là thứ vô cùng lạnh. Sau khi ăn, hàn khí dung hòa trong cơ thể, người dùng sẽ lập tức biến thành một tảng băng lạnh, dù thế nào cũng không tan, giá khởi đầu bảy tỉ lượng!"

Tiếng nói vừa dứt, dưới tầng cũng phát ra một trận la ó, ngọc hàn thảo này tuy cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì, ăn vào còn sẽ biến thành tảng băng, vậy bọn họ mua để làm gì? Huống chi hai triệu lượng cũng quá mắc, dưới sân khấu yên tĩnh, cũng không có ai muốn ra giá cao mua món này.

"Ba triệu lượng ."

Đột nhiên, tầng hai vang lên tiếng gõ, Bạch Băng chợt ngừng một lát, nghiêng đầu không hiểu nhìn Quân Dực , lần này kêu gõ chính là Quân Dực , thấy hắn ta tập trung nhìn chằm chằm ngọc hàn thảo, con ngươi trong suốt tản ra ánh sáng lạnh lẽo.

Người phía dưới hiển nhiên đều ngơ ngẩn, trước nay chưa từng thấy ai giàu như thế, hơn mười một  tỉ mua một món cỏ hoa vô dụng? Người này có bị điên không?

Gã sai vặt trên sân khấu cũng sửng sốt một lúc, sau khi hắn kịp phản ứng, vội vàng ho khan hai tiếng, nói: "Không biết vị khách vừa nói giá, có thể ra đây không?"

Mọi người nghe vậy đồng loạt nhìn lên tầng hai, Quân Dực không nói hai lời đứng dậy đi ra khỏi phòng riêng, mọi người vừa thấy là U vương, lập tức cười rộ lên.

"Tôi còn tưởng ai ngu thế bỏ tỉ bạc ra mua cỏ, hóa ra là U Vương điện hạ của chúng ta, cũng giống tác phong của hắn lắm." Trong đám người có người bắt đầu cười to nói.

"Ngu Vương gia dùng tỉ bạc mua cỏ, trò cười chắc phải truyền khắp toàn Lân Khải."

"Chí phải chí phải, U Vương điện hạ, ngài mua giá bụi cỏ này về có định tự ăn không? Mặc dù gần đây nóng, cũng không thể mua ngọc hàn thảo về, muốn thử biến mình thành cục đá à?"

Tiếng cười vang càng ngày càng lớn, Quân Dực nhưng không thèm để ý chút nào, nói: "Ta có ba triệu lượng , muốn mua cái gì thì mua cái đó, cho dù là mua bụi cỏ ở nhà nhìn cũng vui, các ngươi có khả năng đó không?"

Lời này vừa nói ra tiếng cười dưới lầu lập tức ngừng lại, trên mặt của mọi người đều hơi lúng túng, nhà bọn họ tuy đều có gia sản, nhưng cũng không thể nghĩ tới việc mua cỏ với gia ba triệu lượng , lời này của U vương không phải chê họ nghèo sao?

"Chúng tôi tuy không nhiều bạc như vậy, nhưng cũng biết tiêu tiền thế nào. U vương làm vậy khác gì ném tiền qua cửa sổ, quả nhiên là kẻ ngu mới ngây thơ như vậy, lại còn tự hào cơ đấy."

Đột nhiên, phòng cách vách vang lên tiếng động, mọi người nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Vương đem Dung Bạch Chi và Lý Quang Dao chậm rãi đi ra, Lý Quang Dao nhìn Quân Dực bật cười một tiếng, nói: "Ấy, U Vương điện hạ đi ra rải bạc ư? Số lượng lớn thật, có chút tiền đó sao không mời đại phu tới khám lại đầu óc mình? Ấy tôi quên mất, đầu óc U Vương điện hạ thế này chắc không nhớ nổi việc mời đại phu nhỉ."