"Tôi và Tạ Na đang yêu nhau."

Lúc ăn sáng, mọi người vừa mới đến phòng ăn, Tô Trạm đã lập tức kéo tay Tạ Na tuyên bố.

Tạ Na không quen hành vi thân mật như vậy của anh ta, nên ở trong ngực anh ta giãy dụa. Tô Trạm nghiêng người, nhỏ giọng cảnh cáo nói: “Không muốn bị nhìn ra manh mối thì hãy ngoan ngoãn một chút."

Tạ Na đành bất đắc dĩ biểu diễn dáng vẻ 'ân ái' với Tô Trạm.

"Chà chà." Thẩm Bồi Xuyên vỗ vào miệng: "Tiến triển thật thần tốc."

Tối qua lúc uống rượu, Tạ Na còn rất bài xích Tô Trạm, thế mà qua một đêm đã biến thành đối tượng tình yêu cuồng nhiệt rồi.

Lừa quỷ à?

Thẩm Bồi Xuyên cảm thấy rất nghi ngờ, Tông Triển Bạch chỉ nghe Lâm Tử Lạp kể lại, đã biết Tô Trạm đang diễn trò.

Nhưng anh chẳng buồn vạch trần anh ta.

Anh ôm Lâm Huệ Tinh, ngồi trước bàn ăn cho con gái ăn.

Anh không hề để tâm đến chuyện của bọn họ.

Anh chỉ quan tâm đến con gái mà thôi.

Thẩm Bồi Xuyên cũng hiểu rõ nhưng không nói ra, anh ta ngồi vào trước bàn, nhìn Tông Triển Bạch dịu dàng cho con gái ăn cơm, khóe môi không khỏi co quắp. Khi Lâm Huệ Tinh chưa xuất hiện, anh ta chưa từng nhìn thấy vẻ dịu dàng như vậy trên khuôn mặt Tông Triển Bạch.

Cuồng con gái?

Giờ phút này, câu nói này rất phù hợp với Tông Triển Bạch.

"Huệ Tinh." Thẩm Bồi Xuyên cầm một quả trứng luộc: "Chú bóc cho cháu nhé?"

Lâm Huệ Tinh lắc đầu, nằm úp vào ngực Tông Triển Bạch: "Không cần, ba cháu sẽ bóc cho cháu."

Thẩm Bồi Xuyên chớp mắt, anh ta cảm thấy trong vòng một đêm mình đã bị bỏ rơi. Tông Triển Bạch có vợ con, một nhà bốn người, con gái xinh xắn đáng yêu, con trai thông minh lanh lợi, vợ cũng xinh đẹp, còn trẻ hơn anh khá nhiều, có thể xem là cô vợ nhỏ xinh đẹp đi.

Bây giờ ngay cả tên “công tử ăn chơi” Tô Trạm này cũng đã quang minh chính đại yêu đương, còn anh ta thì vẫn là 'Người cô đơn' như cũ.

Anh ta bị bỏ rơi rồi sao?

Anh ngồi xuống bên cạnh Lâm Tinh Tuyệt, nơi này chỉ có hai người bọn họ là đàn ông không có phụ nữ.

Lâm Tinh Tuyệt cũng không hiểu tại sao anh ta lại ngồi gần mình như vậy, nó bóc xong quả trứng của mình thì đặt vào trong đĩa của anh ta.

"Chú Thẩm, chú ăn đi."

Trên gương mặt căng cứng của Thẩm Bồi Xuyên khó khăn lắm mới xuất hiện một tia ấm áp, thì ra anh ta không hề bị bỏ rơi, vẫn có người quan tâm anh ta đấy.

Anh ta cầm lên cắn một miếng: "Cảm ơn Tinh Tuyệt."

Lâm Tinh Tuyệt liếc nhìn anh ta, cười cười nói không cần: "Cháu chỉ thấy chú một mình cực kỳ đáng thương."

Thẩm Bồi Xuyên: “..."

Quả trứng luộc trong miệng lập tức thay đổi hương vị.

Lâm Tử Lạp cũng cảm thấy hoài nghi, thầm nghĩ về tính chân thực trong câu nói này của Tô Trạm.

"Mọi người nghĩ xem tại sao tôi và Tạ Na lại cùng nhau đến? Là bởi vì chúng tôi đang yêu nhau, nên tôi mới dẫn cô ấy theo. Tôi cảm thấy hôm nay, mặt trời chói chang, trời trong gió nhẹ, là ngày lành tháng tốt, nên mới lựa chọn hôm nay nói cho mọi người biết, tôi và Tạ Na đang yêu nhau."

Tô Trạm nói một cách đường hoàng, khí thế tăng lên.

Anh ta đã nói như vậy, Lâm Tử Lạp cũng không tiện nói nhiều, tục ngữ nói rất hay: 'Thà hủy đi mười toà miếu, đừng hủy đi một mối hôn sự' nên chỉ nói một câu: "Nếu hai người đã quyết định, thì hãy quên chuyện trước kia đi, đối xử tốt với Tạ Na."

Tạ Na lập tức cảm thấy thẹn thùng, cúi đầu: "Chị Lâm, em... không phải cố ý muốn giấu diếm chị..."

"Không sao, cũng không còn sớm nữa, ăn cơm trước đi."

Cô sẽ không trách Tạ Na, cô ấy là người trưởng thành rồi, chắc chắn biết mình đang làm gì, cô chỉ lo lắng, sợ Tô Trạm tổn thương cô ấy.

Dù sao hai người quen nhau chưa lâu, Tô Trạm mồm mép giảo hoạt, sợ Tạ Na sẽ chịu thiệt.

Tạ Na đẩy tay Tô Trạm ra, đi đến trước mặt Lâm Tử Lạp: "Chị Lâm."

Lâm Tử Lạp kéo vai cô, cùng nhau ngồi vào trước bàn ăn, để cô không cảm thấy có gánh nặng tâm lý, chuyện tình cảm thuận tâm ý mình là được.

Tạ Na cũng không dám đối diện với ánh mắt Lâm Tử Lạp, cô chột dạ.

Bởi vì cô và Tô Trạm căn bản không hề yêu đương.

Tông Triển Bạch từ dưới bàn kéo bàn tay Lâm Tử Lạp, nắm chặt trong lòng bàn tay: "Mỗi người đều có số phận của mình."

Anh không hi vọng Lâm Tử Lạp quá lo lắng chuyện của người khác.

Anh đặt cốc sữa tươi trước mặt cô: "Em uống di."

Lâm Tử Lạp hiểu ý anh, cô không muốn xen vào, chỉ xét thấy mối quan hệ giữa mình và Tạ Na nên muốn thay cô ấy suy nghĩ nhiều một chút thôi, cô bưng cốc sữa lên uống vào.

"Mẹ." Lâm Huệ Tinh mang quả trứng mà Tông Triển Bạch bóc cho mình cho Lâm Tử Lạp: "Cho mẹ ăn cái này này."

Bàn tay nhỏ bé của bé gái, cầm lấy “quả cầu trắng” đưa vào trong miệng Lâm Tử Lạp.

Đây là đứa bé ngoan ngõan hiếu thuận.

Lâm Tử Lạp lập tức cắn quả trứng trong tay con gái, rõ ràng chỉ là vị trứng gà, không biết tại sao lại cảm thấy hương vị trứng gà hôm nay là ngon nhất.

Cô xoa đầu con gái, khóe miệng dính lòng đỏ trứng mà không hề biết, Tông Triển Bạch rút một tờ giấy ăn, lau khóe môi cho cô.

Lâm Tử Lạp rất xấu hổ, dù sao nhiều người như vậy, cô đưa tay muốn tự lau, nhưng lại đối mặt với đôi mắt sâu thẳm của Tông Triển Bạch.

Nghĩ đến anh nói ở bên ngoài muốn 'ân ái' thì lập tức thu tay lại.

Để mặc anh lau sạch khóe miệng của mình, Lâm Huệ Tinh chui vào trong ngực Tông Triển Bạch, cười khanh khách, cô bé rất thích ba và mẹ như vậy.

Cô bé cảm thấy mình thật hạnh phúc.

Tô Trạm hơi sửng sốt nhìn, sau đó ực một tiếng, nuốt xuống một ngụm sữa lớn: "Đừng có như vậy mà, sáng sớm đã show ân ái rồi, anh bảo Bồi Xuyên làm sao chịu nổi, đến từng này tuổi mà ngay cả cái bạn gái còn chưa từng có."

Nói xong anh ta cười ầm lên.

Thẩm Bồi Xuyên ghét bỏ lườm anh ta một cái, sau khi ăn xong miếng trứng gà cuối thì đứng lên.

Lâm Tinh Tuyệt cũng đứng lên theo: "Cháu cũng no rồi."

"Đến đây, chú dắt cháu." Thẩm Bồi Xuyên càng ngày càng cảm thấy mình và thằng bé này cùng phe.

Bọn họ tới cửa, thì gặp Bạch Dận Ninh đang đi về phía này.

Thẩm Bồi Xuyên dừng bước: "Sao anh Bạch lại tới đây?"

"Tôi đến tìm cô Lâm." Bạch Dận Ninh lại nở nụ cười hờ hững.

Thẩm Bồi Xuyên cũng cười: "Cô ấy đang ăn cơm, hay là anh Bạch ở chỗ này chờ một chút?"

"Được." Bạch Dận Ninh cũng không để ý.

Ánh mắt của anh ta dừng trên người Lâm Tinh Tuyệt, thẳng bé này nhìn không lớn, dáng vẻ rất đẹp, đôi mắt và khuôn mặt giống Tông Triển Bạch như đúc, như cùng một mô hình khắc ra.

"Cháu tên Tinh Tuyệt phải không?" Bạch Dận Ninh cười hỏi.

Lâm Tinh Tuyệt lễ phép đáp: "Đúng vậy, cháu tên Lâm Tinh Tuyệt, chú có thể gọi cháu là Tinh Tuyệt."

Bạch Dận Ninh hơi sửng sốt, Lâm Tinh Tuyệt?

Mang họ mẹ sao?

Đừng nói gia tộc lớn như nhà họ Tông, ngay cả nhà bình thường, con cũng không mang họ mẹ, chớ nói chi còn là đứa bé trai.

Anh ta đánh hơi được điều bất thường.

Thú vị.

Nụ cười chậm rãi lan ra trên mặt Bạch Dận Ninh, vừa tươi tắn vừa thân thiết: "Tên của cháu rất êm tai, Tinh Tuyệt khởi đầu mới, mọi sự đổi mới, cái gọi sáng minh mẫn hơn chiều, là ba cháu đặt cho cháu hả?"

"Không phải, là mẹ cháu đặt." Lâm Tinh Tuyệt trả lời.

Hoàn toàn không phát giác được mưu đồ của anh ta.

Anh ta luôn cười như thế, điều đó khiến người ta cảm thấy anh ta không đến mức là người xấu.

Lâm Tinh Tuyệt không hề đề phòng.

"Ồ, vậy mẹ cháu thật lợi hại..."

Khi nói, anh ta đã nhìn thấy Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch đi ra.

"Hôm nay tôi dẫn em đi gặp người thợ kia."

"Được." Lâm Tử Lạp lập tức đồng ý: "Vậy anh chờ tôi một chút."

Cô quay đầu nhìn về phía Tông Triển Bạch, còn chưa kịp mở miệng, đã nghe thấy anh nói: "Tôi đi cùng em."

Bạch Dận Ninh rất nhiệt tình với Lâm Tử Lạp, điều này khiến Tông Triển Bạch vô cùng không thích.

Để anh ta ở một mình với Lâm Tử Lạp?

Trừ phi anh điên rồi.

"Hai đứa thì làm thế nào?" Lâm Tử Lạp mở to hai mắt, việc Tông Triển Bạch muốn đi theo khiến cô cảm thấy bất ngờ.

"Mang theo." Để hai đứa bé lại anh cũng không yên lòng, nhất định phải mang theo bên cạnh mình mới có thể an tâm.

Lâm Tử Lạp khá hiểu tính Tông Triển Bạch, một khi anh đã quyết định, e là cô cũng không thay đổi được.

"Xa không? Hôm nay có thể vừa đi vừa về không?" Lâm Tử Lạp hỏi. Nếu như xa, cô phải chuẩn bị cho con chút đồ dùng hàng ngày.

"Nếu giờ xuất phát thì hôm nay có thể đi về." Bạch Dận Ninh đáp, lúc nói chuyện ánh mắt anh ta dừng trên người Tông Triển Bạch: "Tổng giám đốc Tông không yên tâm về tôi sao?"

Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng, âm thanh không cao không thấp, nhưng đủ uy lực, lòng bàn tay anh giữ lấy bả vai Lâm Tử Lạp: "Tôi chưa hề xem tổng giám đốc Bạch là đối thủ."

Ngụ ý, anh ta còn chưa đủ tư cách.

Bạch Dận Ninh cũng tức giận, cười hiền từ: "Vậy tôi chờ ở bên ngoài nhé."

Anh ta hơi giơ tay lên, để Cao Nguyên đẩy anh ta ra ngoài.

"Anh ta là ai vậy?" Tô Trạm đi đến bên cạnh Thẩm Bồi Xuyên hỏi một câu.

"Địa chủ Bạch Thành."

Thẩm Bồi Xuyên hờ hững.

"Không đơn giản, một người què có thể khiến người ta tin phục, chắc chắn có chút tài năng." Tô Trạm sờ cằm, không nhìn Bạch Dận Ninh nữa mà quay đầu nhìn về phía Thẩm Bồi Xuyên: "Vừa nãy mọi người nói là đi nơi nào?"

"Một thợ cả có thể dệt Lụa Hương Vân."

"Ồ, Lụa Hương Vân ư?" Nghe vậy, Tạ Na bên cạnh kích động suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

Tô Trạm kinh ngạc nhìn cô: "Thứ này rất quý sao? Sao tôi chưa nghe nói đến?"

Tạ Na khinh thường, lạnh lùng nhìn anh ta: “Anh thì biết cái gì?"

Tô Trạm: “..."

"Tôi..."

Tạ Na không thèm nghe anh ta nói, nhấc chân đi theo Lâm Tử Lạp thu thập đơn giản một chút, sau đó một đoàn người ra khỏi cửa khách sạn.

Tất cả đều đi, bọn họ lái ba chiếc xe, phía trước là hai chiếc xe dẫn đường của Bạch Dận Ninh.

Xe càng đi, xung quanh càng vắng vẻ, đường xá cũng càng gập ghềnh.

Khi xe tiến vào thôn nhỏ phong cảnh tươi đẹp, Lâm Tử Lạp lập tức bị phong cảnh chung quanh mê hoặc.

Đây là thôn nhỏ tọa lạc giữa sông và dãy núi, tạo hình các căn nhà rất đặc biệt, ánh sáng trong núi hắt ra, vườn nho bạt ngàn chạy dọc sườn núi về phía mặt trời. Sau khi xe đi vào thôn, không khí tươi mát của lá nho trộn lẫn mùi bùn đất phả vào mặt.

Xe tiếp tục đi, chung quanh kiến trúc cổ xưa mang đặc trưng dân tộc, nhà gỗ nhỏ, thôn xóm nhỏ được giữ lại hoàn chỉnh từ thời Trung cổ nối liền với những vườn nho bạt ngàn, cổng nhà nào cũng treo giỏ trúc hái nho và cái kéo mà nông dân thường dùng...

Bầu không khí này khiến Lâm Huệ Tinh khá hưng phấn, vỗ cửa sổ xe: "Ồ, có nho cây, thật nhiều, nếu là mùa hè, nhất định treo đầy nho..."

Lúc này, xe phía trước của Bạch Dận Ninh đã ngừng lại, xe của bọn họ cũng dừng lại.

Mọi người lục tục xuống xe.

Bạch Dận Ninh chỉ vào thôn cách đó không xa: "Chính là nơi này, nhưng bên trong không lái xe vào được, phải đi bộ."

"Hoàn cảnh nơi này tốt như vậy, dù đi bộ cũng sẽ không biết mệt." Tạ Na cũng rất thưởng thức hoàn cảnh nơi này.

Bây giờ còn thôn làng tươi mát, không bị ô nhiễm như thế này, thật rất hiếm có.

"Vậy đi thôi." Bạch Dận Ninh vẫn đi ở phía trước dẫn đường.

Tông Triển Bạch liếc nhìn xung quanh, xác định là một thôn xóm, mới ôm lấy bả vai Lâm Tử Lạp, nói: “Đi thôi."

"Ừm."

Chừng nửa giờ sau, bọn họ đã đến thôn kia, người trong thôn không nhiều, thỉnh thoảng gặp được một hai người, cũng đều đã có tuổi, không nhìn thấy người tuổi trẻ.

"Chính là nhà kia." Bạch Dận Ninh chỉ vào một nhà gỗ xây ở đầu cầu, phía dưới là dòng sông trong vắt thấy đáy.

Hàng rào được dựng bằng cành cây, không có cửa, trong sân, là một nhà gỗ hai tầng, phía bên phải có ghế trúc. Một ông lão lớn tuổi đang ngồi, tay đang chẻ cây trúc ra thành sợi nhỏ, bện thành giỏ trúc. Nghe thấy tiếng động, ông ta ngẩng đầu lên, nếp nhăn trên trán ông ta rất sâu, đôi mắt sâu thẳm lập tức dừng trên người Tông Triển Bạch.

Ông ta dừng việc trong tay lại, đứng lên.