CHƯƠNG 991: ANH KHÔNG ĐI, EM CŨNG KHÔNG ĐI

Có điều, anh cũng có thể đoán được, Mạc Đình Kiên hỏi anh có muốn đi chơi không, chủ yếu là muốn cho Hạ Diệp Chi ra ngoài giải khuây.

Tuy Mạc Đình Kiên không nói gì với Mạc Gia Thành, nhưng tình trạng của Hạ Diệp Chi thì anh hiểu rất rõ.

Tình trạng của Hạ Diệp Chi không được tốt lắm.

Không chỉ là vấn đề về cơ thể, mà tâm lí cô vì những chuyện đột ngột thay đổi mà cũng xảy ra chút vấn đề.

Nói một cách đơn giản, thì cô đã mắc chứng trầm cảm.

Có lẽ Mạc Đình Kiên cũng đã phát hiện ra chuyện này rồi, vì vậy mới gọi Mạc Gia Thành trở về.

Mạc Gia Thành quay lại nhìn Mạc Đình Kiên, nhưng lại phát hiện ánh mắt anh đang dính chặt lên người Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi không trả lời câu hỏi của Mạc Đình Kiên, mà quay sang nhìn Mạc Gia Thành: “Tiểu Thành muốn đi đâu?”

Mạc Gia Thành gãi gãi đầu, thở dài.

Anh biết ngay mà, cuối cùng vấn đề này cũng rơi lên đầu anh.

“Em sao cũng được.” Mạc Gia Thành thật sự không nghĩ ra nơi nào cả.

Hạ Diệp Chi nghe vậy, nói: “Chuyện này để sau rồi nói.”

*

Không biết vì sao Mạc Đình Kiên rất để ý đến kì nghỉ này.

Buổi tối anh sai Thời Dũng mang một số thông tin về du lịch đến nhà, để cho Mạc Gia Thành cùng Hạ Diệp Chi chọn địa điểm đi chơi.

Thông tin về du lịch là do Thời Dũng mang đến.

Bây giờ Mạc Đình Kiên thường xuyên ở nhà làm việc, hàng ngày Thời Dũng bận tối mắt tối mũi, đến chuyện nhỏ như vậy cũng bắt anh ta làm.

Cũng làm khó cho anh ta quá rồi.

Thời Dũng mang tư liệu đến, Hạ Diệp Chi bèn hỏi anh ta: “Ăn cơm chưa?”

“Trở về tôi sẽ ăn.” Thời Dũng cẩn thận trả lời, nhưng những lúc anh ta nói chuyện với Hạ Diệp Chi cũng xem như thoải mái.

Dù sao thì trước kia Hạ Diệp Chi cũng từng tiếp quản Mạc thị thay cho Mạc Đình Kiên, cũng từng làm việc với Thời Dũng một thời gian.

Hạ Diệp Chi giữ anh ta lại: “Ăn xong rồi đi.”

“Vợ con tôi còn đang ở nhà đợi.” Một Thời Dũng luôn ổn trọng từ trước đến nay, ánh mắt lúc này cũng đã lộ ra chút gấp gáp.

Hạ Diệp Chi nghe anh nói liền bật cười: “Vậy anh mau chóng trở về đi.”

“Nhìn cái này xem.” Mạc Đình Kiên ngồi bên cạnh mở ra một tấm ảnh chụp phong cảnh cho cô xem.

Hạ Diệp Chi không vội nhìn bức ảnh, mà nghiêm túc nói với Mạc Đình Kiên: “Đừng ép Thời Dũng làm việc quá mức, cũng phải cho người ta nghỉ ngơi đi chứ.”

Mạc Đình Kiên nghe cô nói xong khẽ nhướng mày: “Ồ.”

Nói xong lại chỉ vào bức ảnh đưa đến trước mặt Hạ Diệp Chi: “Nhìn xem.”

Hạ Diệp Chi nhìn qua, cũng không có hứng thú lắm, bình bình nói: “Được đấy.”

Mạc Đình Kiên khẽ nhíu mày, lại tiếp tục lật sang trang khác.

Có thể nhìn ra, Mạc Đình Kiên vô cùng quan tâm đến lần du lịch này.

Hạ Diệp Chi nhìn đến mức mất kiên nhẫn.

“Sao đột nhiên anh lại muốn đưa em đi du lịch?” Tuy đôi lúc cô có cảm giác bi quan, nhưng cô không ngốc.

Mạc Đình Kiên chỉ hận không thể nhốt cô ở nhà, bây giờ đột nhiên lại muốn cho cô đi du lịch.

Rất không bình thường.

Mạc Đình Kiên yên lặng một lúc, nói: “Để tiểu Thành đi giải sầu cùng em.”

Hạ Diệp Chi nắm được từ ngữ then chốt trong cấu nói của anh: “Tiểu Thành với em? Anh thì sao? Anh không đi à?”

“Anh phải xử lí một số việc khác, đợi anh giải quyết xong, anh sẽ đi tìm em.” Mạc Đình Kiêu khẽ ngước mắt lên, đáy mắt có chút thâm trầm, khiến cho người khác không thể biết được anh đang nghĩ gì.

Nói xong, thấy Hạ Diệp Chi không phản đối gì, anh liền đưa tay ra nắm chặt lấy tay cô.

Hạ Diệp Chi nhíu mày, rút tay ra.

Tuy rằng gần đây cô luôn chống đối Mạc Đình Kiên, nhưng nếu như Mạc Đình Kiên không chịu đi chơi cùng cô, trong lòng cô lại cảm thấy không nỡ.

Hạ Diệp Chi ngước lên nhìn vào mắt Mạc Đình Kiên, nói: “Anh không đi, em cũng không đi.”