CHƯƠNG 60: KỸ XẢO THẨM VẤN

Ngược lại những thủ hạ dưới tay Quan Thất tỏ ra vô cùng trấn định, nhưng cũng dừng chân lại.

Hiện tại Quan Thất rơi vào tay của tên kia, bọn họ không có gì để phản kháng lại, nếu lúc này, Quan Thất xảy ra chuyện gì thì ai gánh nổi trách nhiệm.

''Có bản lĩnh thì anh giết tôi đi.'' Quan Thất khá cứng rắn, hắn vẫn còn lớn tiếng kêu gào. Hoặc nói, hắn chắc chắn tên này không dám nổ súng. Nếu hắn biết lai lịch của tên này có lẽ sẽ không tức giận như vậy.

''Toàn bộ các người cho tôi ngồi lên trên đầu, coi như chết thì ông đây cũng muốn kéo theo vài kẻ chịu tội thay.'' Dù sao Quan Thất cũng là người của thế lực ngầm, vẫn còn vài phần khí phách.

Đám Trần Nghị lập tức khẩn trương, ở đây có khoảng hơn trăm người gì đó, nếu thực sự nghe theo lệnh của Quan Thất mà xông lên, vậy thì không hay lắm. Trong mấy bọn họ, cũng chỉ có Chu Năng có đủ sức lực chiến đấu, những làm sao có thể bảo vệ được nhiều người như vậy. Ánh mắt bọn họ đều nhìn về phía Tần Ngọc Viễn, nhưng trên mặt Tần Ngọc Viễn lại không có lấy một tia kinh ngạc.

Ba người kia cũng trầm mặc không nói gì, không thấy chuyện này có gì to tát.

Sạt!

Nghe thấy lệnh của Quan Thất, thủ hạ của hắn bắt đầu rục rịch, trong đó có kẻ là lính lưu vong bắt đầu từng bước từng bước tiến lên phía trước.

''Kẻ nào làm bậy, giết chết không tha!'' Một tên trong số ba người đàn ông kia không sợ hãi mà ra lệnh. Xem ra hôm nay muốn mang Quan Thất đi thì không thể không đổ máu. Tên có vóc dáng nhỏ u oán nhìn Tần Ngọc Viễn, hi vọng hắn không nói bừa, nếu không cũng thật oan uống cho cái nồi chịu tội thay này.

Tần Ngọc Viễn cho hắn một ánh mặt khẳng định..

''Xoay người, đi lên phía trước.'' Tên có vóc dáng nhỏ lại hét to.

Nhưng lần này Quan Thất lại không nghe lời mà chỉ lạnh lùng cười. Hiện tại hắn đã hết phẫn nộ, ánh mắt đảo qua đám người Tần Ngọc Viễn, dường như muốn nhớ kĩ khuôn mặt của bọn họ.

''Bịch''

Nắm đấm của tên kia cứng như sắt thép rơi trên bụng dưới của Quan Thất. Cơ thể Quan Thất hướng lên trên sau đó yếu ớt ngã trên mặt đất, bắt đầu nôn ra.

''Đứng dậy, đi!''  Giọng nói của tên có vóc dáng nhỏ vẫn bình thản như cũ.

Trần Nghị ầm thầm kéo Tần Ngọc Viễn: ''Anh Tần, như vậy có khi nào sẽ gặp chuyện không may không, nếu không anh khuyên chút đi.'' Đây là kết quả sau khi bọn họ thấp giọng trao đổi với nhau, bọn họ đều thấy được người có vóc dáng nhỏ kia thật đáng sợ, e là sẽ gây ra tai nạn chết người mất.

''Yên tâm, hắn tự biết chừng mực.'' Tần Ngọc Viễn an ủi. Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Quan Thất, Trần Nghị có chút không biết nói gì, đây mà là có chừng mực à, có phải là chuẩn mực của chúng a không giống nhau không. Suy nghĩ của Trần Nghị quả thực không sai, quả thực không giống nhau.

Nếu Tần Ngọc Viễn đã nói như vậy thì Trần Nghị cũng không ý kiến thêm gì nữa, chỉ đành đứng một bên âm thầm cầu nguyện.

Đàn em của Quan Thất có chút kích động, chửi bới vài câu vô nghĩa, rục rịch không biết có nên xông lên hay không. Nếu có người dám vung tay lên hô, nói không chừng bọn họ sẽ dám xông lên.

''Thịch!'' Tên có vóc dáng nhỏ thấy Quan Thất không nghe lời, mũi chân nặng nề đá vào thắt lưng của hắn, Quan Thất bay lên rồi ngã nhào về phía trước, sau đó nặng nề ngã xuống lăn vài vòng.

''Đứng dậy, đi!'' Tên có vóc dáng nhỏ vẫn nói câu này.

Quan Thất cắn chặt răng, giãy dụa đứng dậy, sau đó lảo đảo đi về phía trước. Đáy mắt Quan Thất đã nhuộm một màu đỏ, hắn thề, một ngày nào đó sẽ băm tên này ra thành nghìn mảnh. Nhưng trước mắt hắn không thể không nghe theo lệnh của hắn, tránh cho mình bị thương nặng hơn.

Đồng thời trong lòng hắn cũng có vài phần mong mỏi, xảy ra chuyện ở đây, người nhà hắn biết tin sẽ nhanh chóng qua đấy cứu viện.

''Khinh người quá đáng, liều mạng với bọn họ!'' Bỗng nhiên một cánh tay xăm mãnh hổ giơ lên, hét lớn một tiếng, nhào về phía Kim Nguyên. Tên này cũng là kẻ thông minh, còn muốn tìm một người để trao đổi Quan Thất. Bởi vì dáng người đặc biệt nên Kim Nguyên  trở thành mục tiêu của hắn.

Trên khuôn mặt trắng trắng mập mạp của Kim Nguyên mồ hôi tuôn ra, nhưng lại không có chút gì hoảng sợ. Nghĩ đến Kim Nguyên dựng nghiệp bằng tay trắng, chuyện gì mà hắn chưa từng gặp qua, muốn nói hắn tàn nhẫn, hắn còn sợ hắn hơn người khác.

Lúc Kim Nguyên muốn đấu lại tên to cao này thì đã có hai người chắn ở phía trước. Một kẻ là Chu Năng, người còn lại là người đi cùng với tên có vóc dáng nhỏ.

''Pằng!'' Không đợi Chu Năng ra tay, khẩu súng trong tay của người trong cục an ninh Quốc gia đã vang lên, tên to cao kia ngã xuống đất, giữa đầu xuất hiện một lỗ máu. Sau khi hạ lệnh giết người, tên đó còn dám lao lên, chỉ đó điều là lại tìm đường chết.

''Còn không mau cút đi.'' Mang theo uy lực nổ súng giết người, người của cục an ninh Quốc gia kia phất phất khẩu súng lục trong tay, quát: ''Đem hắn đi.'' Hai tên trẻ tuổi bị họng súng chĩa vào, trong lòng hoảng loạn, chỉ đành đem xác của tên to cao kia vội vã chạy đi. Thủ hạ khác của Quan Thất như một đám chim thú hoảng loạn, không dám bao vây xung quanh.

Bọn họ dám đánh dám vây nhưng không có nghĩa là bọn họ không sợ chết.

''Hắn thật sự dám nổ súng.''

Trong đầu Quan Thất ''ầm'' một tiếng, cả người đều đờ đẫn. Hắn cũng không dám nghi ngờ gì nữa, sợ chọc phải tên có vóc dáng nhỏ kia nên trên đường đi cũng thận trọng hơn vài phần.

''Được rồi, mọi người về trước đi.'' Tần Ngọc Viễn phất phất tay với đám Trần Nghị, hiện tại người của Quan Thất đã bị dọa chạy mất, không còn nguy hiểm gì nữa: ''Sau khi trở về, chuyện gì không nên nói thì đừng nói, coi như nó chưa từng xảy ra.''

''Mâu Bình, cậu lái xe đưa bọn họ về đi.'' Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi sau đó nói tiếp. Trong đám người cũng chỉ có Mâu Bình không chút sợ hãi, hơn nữa còn có một tia hưng phấn. Tần Ngọc Viễn chỉ đành phó thác đám Trần Nghị cho cậu.

Mâu Bình mạnh mẽ gật đầu nói: ''Tôi biết nên làm gì.'' Mâu Bình không trì hoãn mà đưa Trần Nghị, Lư Sắt, Chu Năng và Quách Phương theo Kim Nguyên lên xe thương vụ của hắn nghênh ngang rời đi. Tuy Tần Ngọc Viễn không nhiều lời nhưng Mâu Bình biết, không thể nào cứ tiễn đám Trần Nghị về như vậy được, phải nghĩ cách để bọn họ bình tĩnh lại một chút.

Có Kim Nguyên bên cạnh giúp đỡ, Mâu Bình cũng có vài phần nắm chắc. Đây cũng là cơ hội tốt để cậu hòa hợp với mọi  người.

Tin này rất nhanh truyền đến tai Hoa Sơn Trà, cô trầm giọng: ''Gọi người về, không cần đi điều tra nữa.'' Mặc kệ lai lịch của những người này như thế nào, Hoa Sơn Trà cũng không muốn biết.

Đợi cảnh viên gần đó nhận được tin báo cảnh sát, chạy được đến nơi thì vết máu ở đó đã không thấy nữa, giống như chưa từng xảy ra việc gì.

Giờ phút này, Tần Ngọc Viễn đã ngồi trên xe của ba người kia, đem theo Quan Thất nghênh ngang rời đi.

''Giờ đi đâu?'' Tần Ngọc Viễn hỏi.

Tên có vóc dáng nhỏ trả lời: ''Tất nhiên là trở về.'' Sau khi bắt được người mang về tổng bộ an ninh Quốc gia thẩm vấn, đây là điều bình thường. Nhưng Tần Ngọc Viễn biết rồi mà còn hỏi, rõ ràng thấy được còn ý khác, ánh mắt hắn ngưng lại.

''Không thể trở về.'' Tần Ngọc Viễn nói như chém đinh chặt sắt: ''Nếu đem hắn về, không đợi anh hỏi thì người đã không còn rồi.''

''Lời này có ý gì?'' Người của cục an ninh Quốc gia vừa nổi súng giết chết tên to cao kia nhất thời không hài lòng. Câu này của Tần Ngọc Viễn chẳng khác nào nói trong cục có gì đó mờ ám, thân là một thành viên trong đó, tất nhiên là không chấp nhận được người khác nói xấu.

Tần Ngọc Viễn cười khẽ một tiếng, không nói gì mà chỉ đợi câu trả lời của tên có vóc dáng nhỏ kia. Hắn tin tên này khẳng định biết rõ.

''Đi đường khác, vòng qua phố Tiểu Hà.'' Tên có vóc dáng nhỏ suy nghĩ không được bao lâu liền trực tiếp ra lệnh. Hắn đối với lời nói của Tần Ngọc Viễn nửa tin nửa ngờ nhưng không dám để toàn bộ ngoài tai. Dù sao hiện tại Tiêu Mi còn nằm trong bệnh viện, mà quan hệ của Tần Ngọc Viễn và Tiêu Mi rất tốt, tất nhiên sẽ không hồ đồ trong chuyện này.

''Vâng''

Tên trong cục an ninh Quốc gia gật đầu, quay xe sang một ngã rẽ khác. Trên thực tế, không có con phố nào tên Tiểu Hà cả, đó chỉ là một cái danh hiệu trong cục an ninh Quốc gia mà thôi.

Bốn người đều tự bỏ điện thoại vào một chiếc túi niêm phong. Vừa đến đã phải cam đoan không có liên hệ gì với người ngoài , tránh để người ngoài quấy rối bọn họ, đến khi nào tra ra được câu trả lời mới thôi.

Rất nhanh, đám Tần Ngọc Viễn đã xuất hiện tại một khu vực vắng vẻ ở phía Bắc thành phố, hơn nữa còn trên một ngọn núi nhỏ, phạm vi trăm dặm xung quanh đều không có người ở, cũng không biết hắn tìm được nơi này kiểu gì.

Đến nơi tên vóc dáng nhỏ cũng không khách khí, hắn túm áo Quan Thất kéo từ trên xe xuống đất, nói: ''Cho anh ba phút bình tĩnh lại, sau đó tôi hỏi gì anh trả lời đấy, nếu không tôi không ngại cho anh nếm mùi đau khổ đâu.''

Nói xong, cũng không đợi Quan Thất trả lời, bèn kiếm một tảng đá bên cạnh ngồi xuống.

Quan Thất rủ đầu, ánh mắt dò xét xung quanh. Nhưng hắn tuyệt vọng rất nhanh, muốn chạy trốn ở đây, cũng chẳng khác nào tự tìm đường chết. Đường xuống núi bị xe chặn, còn có một người gác, ba phía xung quanh đều là vách đá đen, nhảy xuống chắc cái mạng quèn cũng không giữ được.

''Đội trưởng, để tôi luyện tập một chút.'' Tên đội viên nổ súng của cục an ninh Quốc gia đi đến bên cạnh người có vóc dáng nhỏ, chủ động xin đi giết giặc.

Tên có vóc dáng nhỏ ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút thâm thúy, nói: ''Không cần, người này quan trọng, tôi tự mình thẩm vấn.'' Làm cho hắn có chút quái lạ đó là bình thường tên đội viên này không hăng hái như vậy, chẳng lẽ đây là di chứng sau khi nổ súng?

Thời gian ba phút trôi qua rất nhanh.

Tên có vóc dáng nhỏ đứng dậy, bước đến trước mặt Quan Thất: ''Hết thời gian rồi, anh suy nghĩ được gì rồi?''

Quan Thất đột nhiên động đậy đứng lên, hung hăng đụng vào tên có vóc dáng nhỏ. Nếu đã không còn đường chạy, vậy thì liều mạng thôi. Lúc ở Bách Hoa Trà Uyển, Quan Thất đã lộ ra thực lực rồi, nhưng một đường dài đến đây, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, một kích là bất ngờ đánh đến.

Tên vóc dáng nhỏ cười cười, xem ra không thấy quan tài không đổ lệ. Lúc Quan Thất đụng vào hắn, tay hắn đánh mạnh ra như một lời uy hiếp. Quan Thất nhất thời cảm thấy sức lực của bản thân tiêu tan hết, không có cách nào lấy lại được.

Khí tán thì lực ắt tiêu.

Một cú đụng của Quan Thất không phát huy được tác dụng, lại còn bị tên có vóc dáng nhỏ ngăn lại. Thành thật mà nói, sức lực của Quan Thất, so ra còn kém hơn Chu Năng, nhưng lại dám động thử với tên vóc dáng nhỏ trước mặt này, thực đúng là không biết tự lượng sức.

''Khụ khụ.'' Quan Thất quỳ trên mặt đấy, không ngừng ho mạnh.

''Số vũ khí kia ở đâu?'' Tên có vóc dáng nhỏ thấy sắc mặt Quan Thất tốt hơn một chút liên bắt đầu hỏi. Đây là vấn đề quan trọng, vốn dĩ nên để sau cũng, nhưng hắn lại dùng cách ngược lại, trực tiếp hỏi thẳng.

''Tôi không biết.'' Quan Thất không nghĩ ngợi lắc đầu.