CHƯƠNG 199: DÙNG CÔ ĐỂ ĐỐI PHÓ VỚI MẠC ĐÌNH KIÊN

Sau khi cô nói xong, cô cảm giác được rõ ràng động tác của Mạc Đình Kiên hơi ngừng lại một chút.

Ngay sau đó, anh mới lên tiếng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Giọng điệu của anh tự nhiên, không nghe ra sự khác thường gì.

Hạ Diệp Chi ăn một chút cơm, yên lặng nhìn chằm chằm Mạc Đình Kiên.

Vẻ mặt Mạc Đình Kiên rất tự nhiên, tùy ý để Hạ Diệp Chi nhìn chằm chằm mình, anh còn giúp Hạ Diệp Chi gắp thức ăn.

“Trước kia em nghe nói, người lăn lộn trong làng giải trí một thời gian dài đều sẽ rất nhạy cảm với những thợ săn ảnh, nếu như có người chụp ảnh, trên cơ bản đều sẽ phát hiện ra, cho nên những tay săn ảnh bình thường đều không thể chụp ra những bức ảnh quá mức rõ ràng.”

Trong lời nói của Hạ Diệp Chi có hàm ý, Mạc Đình Kiên là người thông minh như vậy, anh nhất định có thể nghe hiểu.

Anh khẽ gật đầu nói: “Quả đúng là có cách nói này.”

“Ồ.”

Hạ Diệp Chi nheo mắt lại, yên lặng ăn cơm.

Suy nghĩ của cô đã bay xa.

Dụng ý của Hạ Diệp Chi là muốn đem đề tài nói chuyện dẫn dắt đến việc Trần Tuấn Tú bị chụp lén ảnh, trở thành chủ đề nóng, thế nhưng Mạc Đình Kiên hoàn toàn giống như nhìn không ra, không nói tiếp chuyện của cô.

Hạ Diệp Chi nghĩ đến suy đoán trước đó của mình, tâm trạng cô trở nên phức tạp.

Lần trước chủ đề nóng kia xuất hiện rất đột ngột, cô hỏi qua Mạc Đình Kiên, Mạc Đình Kiên nói không điều tra ra được.

Cô suy đoán có thể Mạc Đình Kiên điều tra ra được, thế nhưng anh không nói.

Cô nghi ngờ, ngoại trừ lần đầu tiên chủ đề nóng kia là ngoài ý muốn, hai lần tiếp theo, có lẽ đều là do… Trần Tuấn Tú làm!

Suy nghĩ này có chút hoang đường, thế nhưng người khiến cho Mạc Đình Kiên cố kỵ và do dự, cô chỉ có thể nghĩ đến Trần Tuấn Tú mà thôi.

Hơn nữa, lần thứ hai khi chủ đề nóng vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều không liên lạc được với Trần Tuấn Tú.

Bài đăng trên facebook Mạc Đình Kiên kia, phần lớn nói về chuyện mấy năm gần đây của Trần Tuấn Tú và tập đoàn truyền thông Thịnh Hải.

Hiện tại xem ra, lúc đó Mạc Đình Kiên đăng trạng thái facebook kia, có lẽ không chỉ muốn làm công tác truyền thông, ngược lại giống như là cố ý viết cho Trần Tuấn Tú đọc.

Giống như đang cho Trần Tuấn Tú cơ hội.

Một cơ hội để anh ta chủ động giải thích, hai người giảng hòa.

Dĩ nhiên, những suy đoán này được xây dựng dưới tiền đề Trần Tuấn Tú chính là kẻ khởi xướng mới có thể được thành lập.

Có thể bời vì rất lâu không nghe thấy Hạ Diệp Chi nói chuyện, Mạc Đình Kiên ngẩng đầu lên liếc thoáng qua cô, nói: “Em không cần nghĩ nhiều như thế, có chuyện gì tôi sẽ xử lý.”

Hạ Diệp Chi bĩu môi nói thẳng: “Anh đừng cho rằng chuyện gì anh đều có thể tự mình xử lý, có chuyện gì, anh cũng có thể nói cho em nghe một chút, ngộ nhỡ em có thể giúp anh nghĩ ra kế sách thì sao?”

Trong không khí, ánh mắt hai người giao nhau.

Ánh mắt Hạ Diệp Chi sáng ngời, trong veo. Mạc Đình Kiên đối mặt với ánh mắt cô mấy giây, anh vậy mà lại có cảm giác giống như bị nhìn thấu tâm tư, ánh mắt anh rời đi trước.

Hạ Diệp Chi thở dài, Mạc Đình Kiên vẫn không có ý định nói cho cô nghe về chuyện Trần Tuấn Tú.

Anh đang né tránh.

Xem ra cô đã đoán đúng tám chín phần mười.

Dù sao Trần Tuấn Tú là anh cả của Mạc Đình Kiên, hơn hai mươi năm làm anh em, còn cô và Mạc Đình Kiên mới ở bên nhau bao lâu chứ?

Vừa nghĩ như thế, mặc dù có chút mất mát, thế nhưng cô có thể thông suốt.

Tuy Mạc Đình Kiên không nói gì với cô, thế nhưng Hạ Diệp Chi cảm giác được Mạc Đình Kiên không yên lòng.

Ngay cả một “người ngoài” như cô đều cảm thấy khó có thể lý giải được những chuyện mà Trần Tuấn Tú làm, đừng nói đến là Mạc Đình Kiên.

Hôm nay, tuy hai người đều xin nghỉ phép ở nhà nghỉ ngơi, thế nhưng hai người không nói chuyện nhiều.

Chủ đề nóng giữa Hạ Diệp Chi và Trần Tuấn Tú rất nhanh hạ nhiệt.

Cư dân mạng đều đang suy đoán xem Hạ Diệp Chi có thân phận gì, không ai nhắc đến chuyện của “XN” người sáng lập ra tập đoàn truyền thông Thịnh Hải nữa, chuyện này không có ảnh hưởng gì với Hạ Diệp Chi.

Ngược lại có người nói bộ phim của Trần Tuấn Tú sắp khởi chiếu, cho nên đang mượn chuyện này để tuyên truyền.

Dĩ nhiên, giả thuyết này vừa được đưa ra, rất nhanh bị fan hâm mộ của Trần Tuấn Tú phản bác.

“Ảnh đế Trần của chúng tôi còn cần phải làm như thế để lăng xê ư?”

“Ngày đầu tiên bộ phim của ảnh đế Trần nhà chúng tôi công chiếu, phòng bán vé đã thu được ba trăm năm mươi tỷ đồng đó?”

“Trí tưởng tượng của kẻ không có kiến thức thật đúng là không tưởng tượng nổi…”

Hạ Diệp Chi không quá lo lắng về những việc này, bởi vì Mạc Đình Kiên đã nói, anh sẽ xử lý.

Thế nhưng chuyện khó lường thường xảy ra ở lúc an ổn nhất.

Sáng sớm Hạ Diệp Chi đến công ty, cô nghe thấy những đồng nghiệp đang nhỏ giọng thảo luận chuyện của Trần Tuấn Tú.

“Gần đây Ảnh đế Trần rất hay xuất hiện trên mấy chủ đề nóng.”

“Đúng thế, không biết là xảy ra chuyện gì, anh ta đã là gạo cội, có địa vị, không cần dùng cách đó để lăng xê khiến cho người ta chú ý, không biết người nào âm hiểm như thế…”

“Hôm qua có người đăng lên facebook nói biết cô gái mà Ảnh đế Trần ăn cơm chung là ai.”

“Thật hay giả vậy? Hình như Ảnh đế Trần vẫn còn độc thân, lịch trình của anh ta vẫn luôn kín mít…”

“Năm nay, lịch trình của anh ta không phải là kín hết…”

Hạ Diệp Chi nghe đến đó, cô mở facebook ra, rất nhanh liền tìm được dòng trạng thái facebook mà mấy người kia đã nói.

Dòng trạng thái facebook có hastag với chủ đề #bạn gái thần bí của Trần Tuấn Tú đã đứng đầu lượt tìm kiếm trên facebook.

“Mọi người không nên suy đoán lung tung, tôi biết cô gái ăn cơm chung với Ảnh đế Trần là ai, hẹn gặp lại vào tám giờ tối thứ sáu.”

Tên tài khoản của người này là một dãy ký tự tiếng Anh, thế nhưng có mấy trăm nghìn fan hâm mộ, thường xuyên tiết lộ một số bí mật riêng tư của nghệ sĩ.

Nói một cách tương đối, người này đáng tin hơn nhiều.

Người kia chỉ đăng hai câu lên facebook, thế nhưng lại khiến cho người ta hồi hộp.

Ngày mai là thứ sáu, trong phần bình luận, có rất nhiều người mong chờ đến ngày thứ sáu.

Thế nhưng Hạ Diệp Chi không có để người này vào trong lòng, dù sao phía sau cô có Mạc Đình Kiên, cho nên cô đủ năng lực.

Cô làm mới trang một lần, sau đó cô phát hiện chủ tài khoản này đăng một dòng trạng thái mới trên facebook: “Nếu như mọi người đã hiếu kỳ như thế, trước tiên tôi sẽ tiết lộ một vài tin tức quan trọng: Người này tốt nghiệp ở một học viện điện ảnh hàng đầu trong nước, là người trong giới giải trí, nhưng không phải ngôi sao, trước mắt đang làm việc ở một công ty giải trí lớn.”

Đối với người khác mà nói, phạm vi của tin tức này quá rộng.

Thế nhưng sau khi Hạ Diệp Chi ngồi về chỗ của mình, cô đã cảm thấy có chút hoảng sợ.

Cô tốt nghiệp học viện điện ảnh Thượng Hải, đây quả đúng là học viện điện ảnh hàng đầu trong nước, hiện tại cô đang đi làm ở tập đoàn truyền thông Thịnh Hải, cô ở trong giới giải trí, nhưng cô làm biên kịch, không phải ngôi sao.

Tất cả những điều này đều trùng khớp với cô.

Cô đứng dậy đi đến phòng uống nước gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên.

Điện thoại của Mạc Đình Kiên đổ chuông, nhưng không có ai nghe máy.

Hạ Diệp Chi hít sâu một hơi, cô đi về chỗ làm việc, tâm trạng của cô có chút không được tập trung.

Mạc Đình Kiên vẫn không gọi điện thoại lại cho cô.

Lúc tan làm, Hạ Diệp Chi gặp Trần Tuấn Tú.

Nếu như phía sau hai lần lên chủ đề nóng, quả thật là kết quả do Trần Tuấn Tú tự biên tự diễn…

Hạ Diệp Chi nghĩ đến điều này liền giận không có chỗ phát tiết.

Cô vô tội bị kéo xuống nước, xuất hiện trên chủ đề nóng, mỗi ngày bị người ta bàn tán, cuối cùng vẫn là Mạc Đình Kiên thu dọn cục diện.

Cứ như thế, mục đích của Trần Tuấn Tú trở nên rất rõ ràng.

Anh ta muốn đối phó với Mạc Đình Kiên.

Dùng cô để đối phó Mạc Đình Kiên.

Trần Tuấn Tú từ phía đối diện đi tới, bên cạnh anh ta không có trợ lý, không có người đại diện.

Hạ Diệp Chi đi lên phía trước, ngăn cản đường đi của anh ta: “Anh cả, khoảng thời gian gần đây, anh rất bận à?”

Trần Tuấn Tú thấy ánh mắt không có ý tốt của cô, vẻ mặt anh ta hơi ngưng lại, cười nói: “Khá tốt.”