CHƯƠNG 758: QUÁ KHỨ CỦA MỘT ĐỜI TRƯỚC

Bùi Chính Thành lái xe cả buổi sáng, ngồi có chút mệt, nghiêng người dựa vào An Hạ.

An Hạ đẩy anh ta một cái rồi nói nhỏ: “Anh mệt thì đi ngủ đi, đừng dựa vào em, dì nhìn…”

Bùi Chính Thành dường như không nghe thấy cô ấy đang nói gì, duỗi chân nằm xuống, gối đầu lên đùi cô bắt đầu ngủ.

Lộ Thanh Anh không biết từ đâu lấy chăn lông đưa cho An Hạ.

An Hạ xấu hổ cầm lấy, đắp chăn cho Bùi Chính Thành.

Không lâu sau, hơi thở của Bùi Chính Thành trở nên đều đặn.

An Hạ lúng túng nhìn về phía Lộ Thanh Anh cười cười.

Làm sao đây? Lần đầu tiên gặp mẹ chồng, mình đã thể hiện tình cảm với con trai bà trước mặt bà…

Mẹ chồng có cho rằng mình không quá dè dặt không?

Cô nhấp một ngụm từ tách trà, nói thẳng: “Dì ơi, dì trông trẻ quá.”

Mặc dù là lời lấy lòng nhưng Lộ Thanh Anh trông trẻ hơn tuổi thật.

Lộ Thanh Anh nghe câu này thì mỉm cười, nói: “Hồi dì mười tám tuổi, dì kết hôn với Bùi Minh Húc, khi đó cuộc hôn nhân này là nghe theo lệnh của cha mẹ dì, dì đã có hôn ước với ông ấy từ khi còn nhỏ, sau khi dì trưởng thành, dì tự nhiên phải kết hôn với ông ấy, năm sau đó, dì sinh Dục Ngôn.”

An Hạ có chút chột dạ, cô biết Lộ Thanh Anh định nói gì.

“Dì cũng đã nghĩ dì sẽ dành cả đời cho Bùi Minh Húc.” Vừa nói, bà ấy vừa lộ rõ vẻ xúc động.

“Tuy nhiên, vào năm thứ 10 kết hôn với ông ấy, dì được biết ông ấy có một cô bạn gái cũ yêu quý và một cậu con trai chỉ hơn Chính Thành một tuổi, nhỏ hơn Dục Ngôn một tuổi.”

An Hạ bưng chén trà trước mặt lên định uống, nhưng Lộ Thanh Anh đã cầm lấy chén trà trước.

Bà ấy nhìn An Hạ nói: “Chén trà này nguội rồi, rót ra uống nóng đi.”

Sau đó, bà ấy đổ trà nguội ra, rót một cốc khác cho An Hạ.

An Hạ nhấp một ngụm trà nóng, trong lòng cũng bình tĩnh hơn.

Cô không thể tưởng tượng được lúc đó Lộ Thanh Anh sẽ nghĩ gì.

Thời xưa phụ nữ không độc lập tự chủ được như bây giờ.

Khi còn trẻ, Lộ Thanh Anh hẳn là một cô gái rất ngoan ngoãn và giỏi giang, bà ấy lấy một người có hôn ước từ khi còn nhỏ, bà ấy cứ nghĩ người ấy sẽ là cả cuộc đời của mình, nhưng một điều gì đó đã xảy ra, khiến thế giới của bà ấy như một hố sâu, mưa bão đều trút xuống.

Bức màn của sự ổn định và bình thản được vén lên, để lộ ra sự gồ ghề ban đầu của cuộc sống.

Những gia đình quân nhân và chính trị như nhà họ Bùi chắc chắn sẽ không để hai người ly hôn dễ dàng, cuộc sống đáng ghen tị như vậy của Lộ Thanh Anh hẳn đã phải trải qua rất nhiều gian khổ.

Không có hạnh phúc nào mà bạn tự dưng có thể có được, mọi thứ bạn có được, bạn cần phải cho đi.

Vẻ mặt Lộ Thanh Anh dịu dàng: “Xin lỗi, lần đầu gặp mặt, dì lại kể cho con nghe về quá khứ của những năm về trước.”

An Hạ lắc đầu: “Cảm ơn dì đã cho con biết những điều này.”

Lộ Thanh Anh không nói thêm về những điều đó, mà chỉ đơn giản là kể lại một chút.

Cuối cùng, bà ấy nhìn An Hạ, nghiêm túc nói: “Chính Thành là con út của nhà họ Bùi, nhưng nó là đứa được chăm sóc ít nhất, Dục Ngôn là gia chủ tiếp theo của nhà họ Bùi, tự nhiên mọi người sẽ chú ý đến nó, hơn nữa anh hai của nó còn là đứa con được sinh ra bởi người phụ nữ mà Bùi Minh Húc vô cùng yêu thương, vì vậy từ khi còn nhỏ Bùi Minh Húc đã rất gắn bó với nó, ngược lại, cậu út Chính Thành lại là người mà ít ai quan tâm đến, nếu không thì những năm đầu nó cũng chẳng lầy lội đến thế.”

An Hạ khẽ giật mình, nói: “Anh ấy vẫn còn có dì, dì quan tâm đến anh ấy rất nhiều mà.”

“Dù dì vẫn là mẹ nó, nhưng dì không còn là bà Bùi nữa, dù dì vẫn có thể quan tâm và yêu thương nó, nhưng có lòng thôi thì không đủ…”

Bà ấy dừng lại, nhìn Bùi Chính Thành âu yếm: “Sau này nó sẽ có con, hai đứa sẽ trở thành những người thân thiết nhất, bên nhau trọn đời, nó sẽ không bao giờ cô đơn nữa.”

Trong lòng An Hạ cảm động, không biết nên nói gì, chỉ kiên định gật đầu.

Cô cúi đầu, đưa tay chạm vào đầu Bùi Chính Thành.

Được sinh ra trong một gia đình nổi bật không phải lúc nào cũng là may mắn.

Với một người, sự thiếu thốn tình cảm gia đình có thể trở thành khoảng trống trong tim khó lấp đầy.

Trước đây cô chưa bao giờ mong đợi nhiều như vậy, kết hôn với Bùi Chính Thành và tạo nên một gia đình hạnh phúc với anh.

Có thể có những thăng trầm, ồn ào nhưng chí ít đó vẫn là một tổ ấm đang hết lòng bảo vệ nhau.

…

Lần này Bùi Chính Thành đã ngủ một giấc sâu.

Khi tỉnh lại, trong phòng trà không có ai khác, ngoài cửa sổ là màn đêm tĩnh mịch.

Hương nhẹ nhàng được đặt trên bàn trà, đầy sảng khoái.

Hệ thống sưởi trong nhà đã được bật hết, anh vén chăn ngồi dậy, đưa tay lau lớp mồ hôi mịn trên trán rồi đứng dậy đi ra ngoài.

“Ừm, món này ngon lắm!”

“Thử cái này nữa…”

Anh đi theo tiếng động vào phòng bếp, từ xa nhìn thấy An Hạ đang dùng đũa gắp thức ăn.

Lộ Thanh Anh đang dọn đĩa lên bàn, chồng bà ấy là Trình Cảnh Hoa không biết ông ấy đã về từ bao giờ, đang trong bếp cầm thìa đeo tạp dề nấu ăn, vừa vào rau vừa ngẩng đầu hỏi An Hạ: “Vị thế nào?”

An Hạ rất ủng hộ, đôi mắt híp lại nở nụ cười: “Rất ngon!”

Lộ Thanh Anh nhìn lên, thấy Bùi Chính Thành, nói: “Tỉnh rồi sao, đi rửa tay rồi ra ăn ngay này.”

An Hạ nghe thấy tiếng, lại đặt lên đĩa một miếng gà khác, thuận tay cầm bên dưới đi tới chỗ Bùi Chính Thành: “Mau thử món này đi, ngon hơn mấy món em đã ăn trong nhà hàng nữa.”

Bùi Chính Thành nhìn An Hạ miệng đầy dầu mỡ, chán ghét mà cúi đầu ăn miếng thịt gà cô đưa cho.

Nhìn thấy anh đang ăn, An Hạ vội hỏi: “Thế nào?”

Bùi Chính Thành véo mũi cô, đi vào bếp, đi đến bên cạnh Trình Cảnh Hoa, gọi: “Chú Trình.”

Trình Cảnh Hoa là người miền Bắc đích thực, cao ráo, lông mày rậm, đôi mắt to trông hơi giản dị: “Về sớm cũng chẳng nói một cậu, chú không có mua nhiều đồ ăn.”

Bùi Chính Thành cười: “Những thứ này là đủ ăn rồi, không cần bận quá đâu ạ, ngày mai con và An Hạ sẽ đi, chỉ là đột nhiên muốn đến gặp mẹ và chú.”

Mỗi lần đến Trình Cảnh Hoa đều là như vậy, nóng lòng muốn chiêu đãi một bàn, vốn đã như vậy từ nhỏ.

Trình Cảnh Hoa cũng mỉm cười, không nói nữa.

Lúc ăn, Trình Cảnh Hoa liên tục gắp cho An Hạ một ít rau, thấy An Hạ ăn vui vẻ, buồn bực nói: “Không biết khi nào Lộ Lộ sẽ về nhỉ.”

Lục Thanh Anh trắng bệch nhìn ông ấy: “Lộ Lộ mới về hai tuần trước sống ở đây hai ngày, sau đó lại đi tiếp, hiện tại nó đang thực tập, tất nhiên là nó bận.”

Trình Cảnh Hoa cau mày: “Cũng không biết công việc của nó có tiến triển thuận lợi hay không.”

An Hạ biết Lộ Lộ trong miệng là cô con gái Trình Thu Lộ của họ.

Bùi Chính Thành một miếng thịt gà đưa cho An Hạ, nói: “Lộ Lộ cũng thích món gà của chú Trình.”

Khi anh nói câu này, trong mắt anh có một ý cười nhẹ, xem ra anh rất thích cô em gái này.