CHƯƠNG 43: LÉN LÚT GẶP NHAU

"Tại sao vậy chứ?"

Cận Tầm Lâm cảm thấy rất kinh ngạc, trước đó còn đang êm đẹp, mà sao bây giờ lại không gặp nhau nữa?

Chẳng lẽ là sự quyến rũ của anh trai anh ta đã hạ xuống đến mức này rồi à?

Đến mức mà chị dâu muốn cắt đứt liên lạc với anh, xem ra chuyện này thật sự nghiêm trọng rồi! Cũng khó trách ngày hôm nay anh trai của anh ta giống như là ăn phải thuốc nổ vậy.

Cận Tầm Du im lặng trong chốc lát, dụi tắt tàn thuốc ở trong tay, dừng lại một chút rồi mới chậm rãi mở miệng nói: "Có thể là có liên quan đến quá khứ của cô ấy."

"Quá khứ?" Cận Tầm Lâm hơi nhíu mày: "Quá khứ gì vậy?"

Cận Tầm Du kể sơ lược lại chuyện ngày hôm qua một lần.

Cận Tầm Lâm nghe xong, lập tức đứng thẳng dậy mở miệng nói: "Anh, anh yên tâm đi, việc này cứ giao cho em, em lập tức cho người điều tra quá khứ của chị dâu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Nói xong, Cận Tầm Lâm đang định đi, lại bị Cận Tầm Du ngăn cản lại.

"Không được đi, không có lệnh của anh thì không cho phép cậu đi điều tra cô ấy."

Trong lòng của Cận Tầm Lâm lộp bộp một chút, thế nhưng mà lúc trước anh ta cũng đã điều tra rồi, do dự cả nửa ngày, anh ta vẫn nói: "Anh, thật ra thì trước đó em đã điều tra hoàn cảnh gia đình và quá khứ của chị dâu rồi."

Cận Tầm Du hai cau mày.

"Quá khứ của chị dâu cũng không có gì cả, chỉ có điều là... sáu năm trước, chị ấy đã mất tích tròn một năm, hình như là có rất ít người biết đến trong một năm đó chị ấy đã làm gì, lúc đó em cũng không để ý cho nên không có điều tra rõ ràng."

Nghe vậy, ánh mắt của Cận Tầm Du hơi chớp động.

Cô ấy đã biến mất một năm?

Hiện tại xem ra Giang Tử Sơ không muốn chạm vào đoạn chuyển cũ kia, có lẽ chính là những chuyện đã xảy ra trong thời gian một năm biến mất.

Cận Tầm Du không nói gì, Cận Tầm Lâm mở miệng lần nữa: "Anh, mặc dù là việc này có rất ít người biết, nhưng nếu như muốn điều tra thì vẫn có thể điều tra ra được."

Thủ đoạn nhà họ Cận vô biên, đương nhiên không có chuyện gì mà bọn họ không điều tra ra được.

Sắc mặt của Cận Tầm Du lập tức trầm xuống, lạnh lùng mở miệng nói: "Không được điều tra."

Cận Tầm Lâm bị dọa cho hết hồn, nhìn sắc mặt của anh trai mình, cũng không dám nói cái gì nữa.

"Được được được, anh đã nói không điều tra thì không điều tra nữa."

Anh ta thật sự không hiểu được, có vẻ như anh trai minhg cũng rất tò mò quá khứ của chị dâu, nhưng mà tại sao lại không cho anh ta đi điều tra chứ.

Điều tra xong rồi giải quyết vấn đề ở bên trong, chẳng phải là có thể làm lành rồi sao?

Đúng là chuyện tình yêu thật sự khiến cho người ta hiểu không được.

"Vậy không điều tra nữa, anh với chị dâu làm sao bây giờ? Cứ lạnh nhạt như vậy..." Cận Tầm Lâm cẩn thận mở miệng hỏi.

Dứt lời, anh ta liền nhận được ánh mắt nguy hiểm lạnh lùng của người đàn ông, Cận Tầm Lâm lập tức phát giác được mình nói sai rồi.

"Anh, em sai rồi, em còn có việc, đi trước đây."

Sau khi nói xong, Cận Tầm Lâm liền chuồn ra khỏi phòng làm việc, sợ là không cẩn thận lại chọc giận cái người đàn ông đang bị thất tình này.

Nhưng mà cũng may là đã biết nguyên nhân tâm trạng của anh trai anh ta không tốt, đi đến cửa, Cận Tầm Lâm liền gọi điện thoại cho Tô San.

"Tô San, trạng thái làm việc hôm nay của Giang Tử Sơ như thế nào vậy?"

Tô San vừa mới gặp Giang Tử Sơ ở trong phòng làm việc, nghe thấy như vậy, liền báo cáo: "Cậu hai, cô Giang rất là bình thường."

tất cả đều bình thường à...

Cận Tầm Lâm chưa từ bỏ ý định, mở miệng hỏi lần nữa: "Vậy tâm trạng của chị ấy thế nào, thấy có vẻ không được tốt cho lắm hay không?"

Tô San không hiểu ra làm sao, bối rối nói: "Đâu có đâu."

Nghe vậy, Cận Tầm Lâm phiền muộn cúp điện thoại, anh ta gãi gãi đầu.

Mọi thứ ở bên phía chị dâu đều bình thường, anh trai của anh ta lại giống như là bị điên.

Hiện tại phải làm sao bây giờ đây?

...

Mấy ngày tiếp theo, cuộc sống của Giang Tử Sơ trôi qua rất êm đềm, cô không tiếp tục gặp Tiểu Bảo và Cận Tầm Du nữa, người nhà họ Giang và người nhà họ Lam cũng không còn đi tìm cô.

Tất cả những chuyện xảy ra trước đó giống như là một giấc mơ.

Giang Tử Sơ cho rằng cuộc sống sau này có lẽ cũng sẽ trôi qua như vậy.

Ai mà biết được, ngày hôm nay cô mới vừa tan làm từ công ty đến dưới lầu, ở phía đối diện gặp một thân hình nhỏ bé chạy nghiêng ngã lão đảo về phía cô.

"Dì Tử Sơ."

Bên tai truyền đến âm thanh quen thuộc, cả người của Giang Tử Sơ đều sửng sờ, cô cúi đầu nhìn thằng nhóc đang ôm chân của mình, trong lúc nhất thời hốc mắt không tự chủ mà đỏ lên.

Là Tiểu Bảo.

Giang Tử Sơ đứng hình một hồi lâu mới ngồi xổm xuống nhìn thằng nhóc ở trước mặt.

Thằng nhóc đeo ba lô, nhìn bộ dạng hình như vừa tan học, vẻ mặt của thằng nhóc vừa kích động lại vừa vui mừng, có vẻ là nhìn gầy đi không ít.

"Tiểu Bảo, sao con lại đến đây? Ba... ba của con dẫn con đến hả?"

Tiểu Bảo ở đây có phải nói rõ là Cận Tầm Du cũng đến không?

Giang Tử Sơ nhìn xung quanh, trong lúc nhất thời có chút bối rối.

Tiểu Bảo lắc đầu: "Mới không phải đâu, ba của con đã bị gì rồi, cũng không cho con gặp dì Tử Sơ, còn ném con cho ông bà nội nữa. Con rất nhớ dì, dì Tử Sơ không chịu đến thăm con, con liền tự mình chạy đến đây."

Nói nói, âm thanh của Tiểu Bảo liền trở lên nghẹn ngào.

Thằng nhóc ôm chặt cổ của Giang Tử Sơ, nhỏ giọng mở miệng nói: "Ba nói là dì Tử Sơ bộn bề nhiều việc, sau này cũng sẽ không đến thăm con nữa, Tiểu Bảo rất là buồn luôn. Dì Tử Sơ ơi, sau này Tiểu Bảo tuyệt đối sẽ không quẩy rầy công việc của dì đâu, có thời gian thì dì đến thăm con có được không? Chơi với con một lúc cũng được mà."

Giọng nói mềm mại của Tiểu Bảo truyền đến, giờ phút này Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy trái tim của mình vỡ nát, một loại cảm giác áy náy xông thẳng lên đầu.

Nhưng mà cô không thể mềm lòng được.

Mặc dù là không đành lòng, nhưng mà Giang Tử Sơ vẫn mở miệng nói: "Tiểu Bảo, dì xin lỗi, gần đây dì bận rất là nhiều việc, con mau về nhà đi, nếu không thì người trong nhà sẽ lo lắng đó."

Đều đã nói không thể tới lui nữa rồi, cô cũng không thể gặp Tiểu Bảo nữa.

Thế nhưng mà thật vất vả lắm mới gặp được Giang Tử Sơ, sao Tiểu Bảo có thể tùy tiện đi khỏi được?

Thằng bé ôm chặt Giang Tử Sơ không chịu buông.

"Không, con mới không đi đâu. Dì Tử Sơ ơi, dì không nhớ Tiểu Bảo một chút nào có đúng không, có phải là dì không thích Tiểu Bảo rồi không..."

Biểu cảm ở trên mặt của thằng nhóc lập tức trở nên vô cùng ấm ức.

Giang Tử Sơ vội vội vàng vàng giải thích: "Không không không, sao lại có thể được chứ? Ngày nào dì cũng nhớ Tiểu Bảo cả, cũng thích Tiểu Bảo nhất."

Tiểu Bảo nhẹ nhàng thở ra, may quá, dì Tử Sơ vẫn thích thằng bé. Dừng một chút, thằng bé lại mở miệng hỏi: "Vậy con có thể ở lại với dì được không?"

"Không được."

Giang Tử Sơ từ chối một tiếng, Tiểu Bảo cứ ở đây không chịu đi, đợi một lát nữa Cận Tầm Du chắc chắn sẽ tìm đến thằng bé, đến lúc đó đoán chừng cũng tránh không được mà chạm mặt nhau.

Tạm thời cô không có cách nào đối mặt với anh.

Nghe vậy, biểu cảm trên mặt của Tiểu Bảo lập tức xịu xuống, thấy nước mắt ở trong mắt lại muốn chảy ra, Giang Tử Sơ vội vàng đổi giọng nói: "Nhưng mà Tiểu Bảo, con có thể ở lại ăn cơm chiều, nhưng mà con phải đồng ý với dì, sau khi ăn cơm xong thì phải ngoan ngoãn về nhà nha."

"Dạ dạ dạ, con đồng ý mà dì Tử Sơ."

Tiểu Bảo vui mừng gật đầu, lôi kéo Giang Tử Sơ đi lên lầu, giống như là sợ một giây sau cô sẽ đổi ý vậy đó.

Giang Tử Sơ dở khóc dở cười trong lòng, cô cũng đã lùi bước rồi, chỉ cần không gặp Cận Tầm Du, lén lút gặp Tiểu Bảo một lần chắc cũng có thể nhỉ.

Tài xế đang đứng ở cách đó không xa, sau khi nhìn thấy hai người bọn họ đã đi khỏi, quay người gọi điện thoại cho Cận Tầm Du đang ở biệt thự, giọng nói cung kính mở miệng báo cáo: "Tổng giám đốc, cậu chủ nhỏ đã được cô Giang dẫn đi rồi."