CHƯƠNG 301: KỲ NGHỈ QUÁI DỊ

Khoảng chừng nửa tiếng sau, Tiểu Tuyết mang theo Vương Thu chạy đến.

Vương Thu mở được khóa mà không làm nó bị hư nên chúng tôi ra ngoài xong thì khói cửa lại như cũ.

Như vậy có lẽ sẽ không khiến Tiểu Quách nghi ngờ.

Chúng tôi thoát khỏi nơi đó một cách thuận lợi và trở về bệnh viện.

Sau khi ăn trưa xong, Vương Thu cùng Tiểu Tuyết liền rời đi, tôi và Chung Tử cũng cùng nhau đến khu hành chính.

Bởi vì ngày mai là ngày chị tôi phẫu thuật mà hôm nay phó viện trưởng Vương đến tìm tôi nên tôi sợ có chuyện gì khác.

Đứng trước văn phòng của phó viện trưởng Vương, Chung Tử lại bảo tôi xin nghỉ phép thử, lỡ đâu phó viện trưởng vương đồng ý thì sao!

"Chung Tử, kỳ thật chuyện này có trốn tránh cũng vô ích thôi, chúng ta tránh được lần này nhưng không thể tránh mãi được. Lâm Uy nhất định sẽ nghĩ cách để anh mở tủ đông số hai nên chúng ta vẫn phải nghĩ ra một vài đối sách.”

Tôi nói xong, Chung Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

"Anh quá ngây thơ rồi!" Anh ta nói: “Lâm Uy hiện tại vẫn chưa lật mặt với chúng ta những lỡ anh ta đột nhiên trở mặt, lấy người nhà anh ra uy hiếp thì sao? Lấy Tiểu Tuyết cùng Vương Thu uy hiếp chúng ta, đến lúc đó làm sao bây giờ?"

Tôi nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng có trốn cũng vô ích!"

"Có ích!" Anh ta cười cười một cách xảo quyệt.

"Anh quên rồi à? Tên Lâm Uy đó đã bệnh nặng lắm rồi, tôi đoán là anh ta sẽ sống không được bao lâu nữa đâu, cầm cự được ba ngày là cùng, cho nên anh cứ chờ mà xem, trong hai ngày sắp tới anh ta nhất định sẽ có hành động, sẽ nghĩ biện pháp buộc tôi phải mở tủ đông số hai ra nhưng nếu anh ta không tìm được chúng ta thì sao? Vậy thì không sao nữa rồi.”

Chung Tử nói cũng đúng, đến lúc đó chúng tôi có thể bảo ông chủ béo đi thăm Lâm Uy, thế là có thể biết được bệnh tình của Lâm Uy từ chỗ ông ta, chờ Lâm Uy xong đời thì chúng tôi sẽ an toàn.

"Vậy còn người đang sai khiến Tiểu Quách thì sao?" Tôi hỏi: “Sợ là sau này ông ta cũng sẽ tìm tới nhà xác để gây rối.”

"Hiện tại chúng ta không cần phải lo về ông ta vì ông ta cũng như chúng ta, đều đang tìm cách đối phó Lâm Uy, chờ giải quyết Lâm Uy xong rồi hẵn lo về vấn đề của ông ta.” Chung Tử nói xong còn vỗ vai tôi an ủi.

Nhưng sau khi xin nghỉ phép thì đồng nghĩa với việc nhà xác sẽ không có người canh giữ, sợ là phó viện trưởng Vương sẽ không đồng ý cho hai chúng tôi cùng nghỉ.

Cho nên tôi nói Chung Tử đừng ôm hy vọng gì hết.

"Anh cứ cố hết sức đi!" Anh ta vẫn kiên trì.

Tôi gật đầu rồi gõ cửa phòng làm việc.

Phó viện trưởng Vương vừa nhìn thấy chúng tôi liền tươi cười hớn hở gọi chúng tôi vào và mời ngồi lên ghế sofa.

"Phó viện trưởng Vương, ông tìm tôi có…”

"Chị của cậu ngày mai sẽ phẫu thuật, chắc là cậu rất lo lắng đúng không?” Ông ta hỏi.

Tôi gật đầu, thầm nghĩ, ông ta hỏi vậy chẳng phải rất vô nghĩ sao.

"Vậy ngày mai cậu cứ chuyên tâm chăm sóc cho chị mình đi, chuyện nhà xác sẽ giao hết cho Tiểu Mã phụ trách."

Ông ta rất ít khi gọi Chung Tử thân thiết như vậy.

Chung Tử rùng mình, như thể toàn thân nổi da gà.

"Vậy thì rất cảm ơn ông." Tôi nói rồi thầm nghĩ chắc sẽ không chỉ có một chuyện này thôi đâu.

Lúc này Chung Tử liên tục nháy mắt với tôi bảo tôi xin nghỉ phép nhanh một chút.

"Khụ khụ." Tôi hắng giọng.

"Ninh Tử, tôi gọi cậu tới thật ra là còn có một chuyện nữa…”

"Tôi có một chuyện…”

Chúng tôi dường như là cùng lên tiếng một lúc nhưng tôi không nói hết câu mà đợi ông ta nói cho xong.

"Ồ? Cậu cũng có việc muốn nói sao? Hay là để tôi nói trước nhé, chuyện tôi muốn nói là chuyện tốt." Phó viện trưởng Vương nói xong liền xoa tay.

Tôi gật gật đầu: “Được, vậy ông nói trước đi.”

"Tôi tính cho cậu nghỉ bảy ngày.” Ông ta nói: “Cậu có thể đi du lịch, đi tắm suối nước nón, đến lúc đó chị cậu cũng phẫu thuật xong rồi, cậu cũng nên thư giãn một chút.”

Ông ta là con giun trong bụng tôi à? Sao lại biết tôi muốn xin nghỉ phép chứ?!

Tôi ngạc nhiên nhìn phó viện trưởng Vương, thậm chí tôi còn quên cả chớp mắt.

"Vì… Vì sao?" Tôi lắp bắp hỏi.

"Cậu làm việc rất nghiêm túc, bình thường cũng rất vất vả, ngay cả ngày nghỉ cũng không có, các nhân viên khác đều có phép năm, tuy cậu vẫn chưa làm đủ một năm nên không có phép năm nhưng nếu nói về thái độ làm việc cùng công lao đối với bệnh viện thì cũng không thua kém ai nên tôi thấy nghỉ phép bảy ngày cũng không nhiều nhặn gì.”

Ông ta nhìn tôi với ánh mắt tán dương lại càng khiến tôi thấy khó hiểu.

Chung Tử vội vàng hỏi: "Còn tôi thì sao? Tôi có thể nghỉ phép cùng với Ninh Tử không?”

Chỉ khi hai chúng tôi cùng nghỉ phép thì mới có thể tránh được Lâm Uy.

Dường như phó viện trưởng Vương không hề nghĩ ngợi gì hết: “Có thể, đương nhiên không thành vấn đề, hai người cùng nghỉ đi.”

Chung Tử giống như sắp cười phá lên vậy, tôi lập tức trừng mắt với anh ta.

Trong lòng tôi vẫn còn phân vân, phó viện trưởng Vương đang bán thứ gì trong hồ lô vậy.

"Chuyện mà cậu muốn nói với tôi lúc nãy là gì?" Phó viện trưởng Vương hỏi.

"Tôi định xin nghỉ phép ba ngày nhưng không ngờ ông lại cho tôi nghỉ tận bảy ngày…" Tôi còn chưa nói xong, ông ta đã bật cười ha hả.

"Đúng là trùng hợp! Xem ra chúng ta có cùng suy nghĩ rồi!”

"Nhưng còn công việc ở nhà xác…"

"A, không cần lo lắng, tôi đã chọn được người thích hợp rồi." Phó viện trưởng Vương nói với vẻ thần bí.

Trong lòng tôi chợt hoảng, nghe ý tứ của phó viện trưởng Vương thì lẽ nào ông ta muốn sa thải chúng tôi.

Kỳ nghỉ mà ông ta nói có khi là thôi việc cũng nên!

Tôi khó khăn lắp mới thích ứng với công việc nơi đây nhưng ông ta lại muốn sa thải tôi, dựa vào chút tiền còm của cha mẹ tôi thì sao có thể lo đủ viện phí cho chị tôi đây!

Chị tôi phẫu thuật xong còn phải hóa trị, viện phí mỗi ngày cộng thêm tiền thuốc thang cũng không phải là con số nhỏ.

"Phó viện trưởng Vương, có phải ông muốn sa thải tôi không? Hãy suy xét về thu nhập của nhà chúng tôi, tôi vẫn còn cần công việc này…”

Phó viện trưởng Vương cười, xua tay: “Đương nhiên không phải sa thải cậu."

Ông ta châm một điếu thuốc, ngón tay hơi run run, khi lo lắng ông ta sẽ căng thẳng và tôi cảm thấy ông ta đang cố tỏ ra trấn tĩnh.

"Cậu cứ yên tâm, chỉ cần ngày nào tôi còn ở đây thì ngày đó cậu sẽ không bị sa thải, hơn nữa cậu có muốn chay tôi cũng sẽ không cho cậu chạy đâu.”

Tôi liên hỏi người mà ông ta mới tuyển được là ai.

"Lưu - Tiểu - Tuyết." Phó viện trưởng Vương nhìn tôi, nói từng chữ từng chữ một.

"Không được! Cô ấy là con gái, chân yếu tay mềm, mà nhà xác là chuyện nặng nhọc, cô ấy làm không nổi đâu. Sao lại tuyển cô ấy chứ? Thôi bỏ đi, tôi không nghỉ nữa!"

Phó viện trưởng Vương bảo tôi đừng vội: “Cho nên cô ấy chỉ tạm thay cậu vài ngày thôi, sau khi trở về cậu hãy nói với cô ấy một tiến. Về chuyện khiêng xác, tôi sẽ nói với nhân viên chăm sóc, để họ giúp đỡ.”

Nói xong ông ta dụi thuốc lá rồi lấy ra một phong bì từ trong túi áo vest, đưa cho tôi.

"Đây là hai vé nghỉ mát, cậu và Chung Tử cùng đến đó nghỉ phép vài ngày đi."

Tôi nhận lấy và đột nhiên hiểu ra mọi chuyện.

Ông ta không phải có ý tốt cho chúng tôi nghỉ phép mà là có chuyện muốn chúng tôi làm, nhất định là có liên quan đến khu nghỉ dưỡng.

"Kỳ thật ông bảo chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng là còn có chuyện khác nữa, đúng không?"

Ông ta gật đầu.

Tôi liền hỏi ông ta, rốt cuộc là có chuyện gì.

"Về vi khuẩn N6." Ông ta thản nhiên nói.

Tôi cực kỳ kinh ngạc.

Phó viện trưởng Vương nhìn tôi rồi lại nhìn Chung Tử cũng đang sốc tận óc: “Chính là thứ mà cậu từng bị nhiễm."

Tôi hít sâu một hơi hỏi: “Ông… Đã biết hết rồi?"

Ông ta sa sầm sắc mặt.

"Các cậu cho rằng tôi không biết gì về việc các cậu quậy tưng bừng nhà xác sao? Vì dọn cái đống hổ lốn đó của các cậu mà cái ghế phó viện trưởng này của tôi suýt chút nữa cũng đi tong đấy.”

"Vậy chúng tôi có thể làm gì? Hơn nữa, N6 thì có liên quan gì đến khu nghỉ dưỡng?” Chung Tử hỏi.

Ông ta rút điếu thuốc ra, sắc mặt lập tức hòa hoãn trở lại.

"Đương nhiên là có liên quan, tôi muốn các cậu đến đó tìm…” Ông ta dừng một chút: “Thi thể… của một người giữ xác."