CHƯƠNG 180: NGUY HIỂM RÌNH RẬP 4

Nói thì là nói như vậy, cô cũng không biết là mình chột dạ cái gì.

“Hóa ra là như vậy à.” Khả Khả nói, Hạ Tịch Nghiên liên tục gật đầu.

Nhìn dáng vẻ của bọn họ đều đang suy nghĩ, Hạ Tịch Nghiên nhanh chóng bổ sung thêm vài câu: “Mọi người không có chuyện gì làm thì đi xem tạp chí thiết kế đi, đừng có xem mấy tạp chí bát quái này nữa, tin đồn không thể tin được đâu.”

Nghe Hạ Tịch Nghiên nói như vậy, bọn họ mới nhẹ nhàng gật đầu.

“Nhưng mà Tịch Nghiên, tại sao tôi lại cảm thấy quan hệ của cô với tổng giám đốc Mục lại không tầm thường vậy?” Lúc này, một đồng nghiệp khác khỏi.

Nghe thấy cái này, Hạ Tịch Nghiên ngẩn người.

“Thấy hình như hai người rất thường xuyên ra vào với nhau, sẽ không phải là tổng giám đốc Mục thật sự coi trọng cô đó chứ?”

“Cô nương ơi, cô đừng có hại tôi nữa, nếu như lời này để cho Lăng Tiêu Tường nghe được thì chắc có lẽ là tôi phải rời khỏi công ty đó.” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nghe lời nói của cô, phối hợp thêm nét mặt của cô, đồng nghiệp bị chọc cho bật cười.

Nếu như không có Lăng Tiêu Tường, bọn họ chắc chắn sẽ cảm thấy Mục Chính Hi có ý với Hạ Tịch Nghiên, nhưng mà có Lăng Tiêu Tường, bọn họ cũng không nghĩ gì nhiều nữa.

“Nói như vậy thì cũng đúng.”

“Được rồi được rồi! Nhanh đi làm việc đi.” Đừng có nhiều chuyện nữa, Hạ Tịch Nghiên nói.

Nói như vậy, bọn họ lại làm bầm vài câu nữa rồi lúc này mới tản ra

Bọn người ở bộ phận thiết kế yêu thích nhiều chuyện, cuối cùng bị Hạ Tịch Nghiên làm cho yên lặng, Hạ Tịch Nghiên lặng lẽ thở dài một hơi

Vốn dĩ cảm thấy chuyện này đã giải quyết xong như vậy rồi, nhưng mà không ngờ đến lúc này chỉ là vừa mới bắt đầu...

Cùng lúc đó, ở nhà họ Hạ và nhà họ Lăng cũng đều đã nhìn thấy tin tức này.

Phản ứng của nhà họ Hạ đương nhiên là rất giật mình, gọi điện thoại với Hạ Tịch Nghiên thì được Hạ Tịch Nghiên trấn an.

Chỉ là Hạ Kỳ Lâm nhìn thấy tin tức, anh biết tin tức ở trên tạp chí cũng không đơn giản như là Hạ Tịch Nghiên đã nói...

Một người Mục Chính Hi, bây giờ lại đến một người Tống Kỳ nữa...

Hạ Kỳ Lâm nhìn hình ảnh ở trên tạp chí, lông mày của Hạ Kỳ Lâm nhăn lại...

Mà ở nhà họ Lăng.

Lúc Lăng Tiêu Tường nhìn thấy được tin tức này, cầm tờ báo lên, cả người đều đang phát run.

Cô ta không hề biết chuyện này.

Cô ta biết là Mục Chính Hi đi tham gia tiệc tiễn bạn, nhưng mà lại không ngờ đến là dẫn Hạ Tịch Nghiên theo, càng không ngờ tới là còn có một màn như thế.

Ba Lăng cũng đã nhìn thấy, sau đó nhìn Lăng Tiêu Tường: “Đây là chuyện gì xảy ra vậy?”

Nghe thấy lời nói của ba Lăng, Lăng Tiêu Tường ngẩn người: “Có thể là do tạp chí tin đồn viết linh tinh thôi.”

“Cái thằng Mục Chính Hi này cũng thiệt tình, đến bây giờ còn có scandal không ngừng nữa.” Ba Lăng nói, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Lăng Tiêu Tường: “Con cũng không chịu tranh thủ đi, gả vào nhà họ Mục, vậy thì coi như chuyện gì cũng xong rồi.”

Nghe thấy lời nói của ba Lăng, Lăng Tiêu Tường nhíu nhíu mày: “Con biết rồi.”

Nói thì là nói như vậy, nhưng nhìn tin tức, hai mắt của Lăng Tiêu Tường đông cứng lại.

Xem ra là cô ta không ra tay thì không được rồi.

Buổi chiều, Hạ Tịch Nghiên nhận được một cuộc điện thoại, không phải là của người khác, mà là của Lăng Tiêu Tường.

Cô ta hẹn cô đi ra ngoài uống nước, trên danh nghĩa là gặp nhau uống nước, nhưng mà thật ra là vì cái gì thì Hạ Tịch Nghiên cũng biết được.

Nhưng cô lại quyết định đi gặp, nếu không thì sẽ để cho người ta thấy cô chột dạ.

Quan trọng nhất là địa điểm ở gần công ty, cô không đi thì cũng không được.

Thế là Hạ Tịch Nghiên đến rất đúng giờ hẹn.

Lúc cô đến thì Lăng Tiêu Tường đã đến từ lâu rồi, đang ngồi ở gần cửa sổ, một bộ dạng thiên kim tiểu thư.

Hạ Tịch Nghiên trực tiếp đi qua ngồi đối diện với cô ta, lúc này nhân viên phục vụ bưng hai ly cà phê lên, sau đó đi xuống.