CHƯƠNG 242: TÂM SỰ TRÙNG TRÙNG
Ngủ trưa dậy, Mai Thùy Hân cùng Tư Hàn đi dạo một lúc ở hoa viên, đi bộ xong, đang nắm tay của cậu bé chuẩn bị trở về, xa xa đã nhìn thấy xe của Trịnh Thiên Ngọc.
Nhìn thấy thế, Trịnh Thiên Ngọc ở trong xe ấn còi, tay từ cửa xe vươn ra vẫy tay với hai mẹ con.
Tư Hàn lập tức quay đầu nhìn hướng của chiếc xe: “Mẹ, ba về rồi!”
Mai Thùy Hân cúi đầu hôn lên trán cậu bé: “Bảo bối, con thật thông minh! Là ba đã về rồi.”
Cô dắt Tư Hàn đứng dưới gốc cây đợi Trịnh Thiên Ngọc.
Trịnh Thiên Ngọc dừng xe quay lại, vừa hay nhìn thấy một màn như này: Dưới ánh mặt trời, cô với nụ cười dịu dàng dắt con trai đáng yêu lanh lợi đứng dưới tán cây đợi anh.
Gió ấm của mùa hè từ từ thổi đến hương thơm của hoa cỏ, không khí trong lòng mà ngọt ngào, khiến người ta muốn cảm thán khi thấy cảnh hạnh phúc như này.
Mũi của Trịnh Thiên Ngọc đột nhiên có chút nghẹt.
Thì ra, hạnh phúc đến cực điểm, cũng sẽ kích động muốn khóc.
“Bảo bối, ba đến rồi. Con có muốn đi đón ba không?” Mai Thùy Hân dịu dàng hỏi Tư Hàn.
“Muốn!” Tư Hàn buông tay của Mai Thùy Hân ra, dựa theo trực giác chạy về phía trước, vừa chạy vừa hét lớn: “Ba! Ba! Tư Hàn ở đây! Ba đang ở đâu?”
Trịnh Thiên Ngọc bước nhanh đến, một tay ôm Tư Hàn ngồi trên cổ của mình: “Tư Hàn, ba đến rồi!”
Trịnh Thiên Ngọc một tay đỡ cánh tay của Tư Hàn, một tay khác rất tự nhiên ôm eo của Mai Thùy Hân: “Đói chưa?”
Mai Thùy Hân bày ra dáng vẻ đáng thương: “Rất đói, chỉ đợi anh về mời đi ăn nhà hàng lớn thôi!”
Bước chân của Trịnh Thiên Ngọc bỗng dừng lại: “Tiểu Hân, ông nội muốn gặp em. Tối nay chúng ta cùng đi về nhà chính, cùng ông ăn tối có được không?”
Mai Thùy Hân cũng không có để ý, khẽ gật đầu: “Được! Ông nội tại sao không ở chung với anh? Bên phía nhà chính còn có người nhà nào khác sao?”
Vốn chỉ là một câu tùy ý, tay của Trịnh Thiên Ngọc vô tình lại run lên một chút.
Mai Thùy Hân ngạc nhiên nhìn Trịnh Thiên Ngọc, phát hiện sắc mặt của anh có chút trắng bệch, bèn quan tâm hỏi một câu: “Anh làm sao thế? Không thoải mái sao?”
Cánh tay của Trịnh Thiên Ngọc ôm cô càng chặt: “Không có. Đi thôi!”
Trịnh Thiên Ngọc gọi Trịnh Thiên Hi, cùng Mai Thùy Hân dắt Tư Hàn, bốn người cùng lên xe của nhà họ Trịnh.
May có Tư Hàn, bầu không khí trong xe mới không quá ngượng ngập. Trịnh Thiên Hi và Tư Hàn nói nói cười cười, ngược lại cũng quên đi mâu thuẫn với Mai Thùy Hân.
“Bên phía nhà chính quả thực còn có người nhà khác, có điều... Em không nhất định sẽ gặp được người ta.”
Mai Thùy Hân căn bản đã quên vấn đề mà Trịnh Thiên Ngọc chưa trả lời lúc trước rồi thì Trịnh Thiên Ngọc đột nhiên gọi ra một câu.
Hả? Mai Thùy Hân quay đầu, tìm kiếm ánh mắt của Trịnh Thiên Ngọc, lúc này mới phát hiện anh đang nhìn chăm chăm về đường lớn phía trước, dáng vẻ có chút tâm sự trùng trùng.
Mai Thùy Hân rất hiếu kỳ, lẽ nào Trịnh Thiên Ngọc còn có anh trai chị gái hoặc em trai em gái riêng bên ngoài? Tại sao dáng vẻ lại kiêng kị như vậy?
Mai Thùy Hân có suy nghĩ xấu.
Nhà họ Trịnh thật sự là thần bí. Cô cũng sắp thành con dâu của nhà họ Trịnh rồi, ngay cả ba mẹ chồng cũng chưa từng gặp mặt.