CHƯƠNG 60: SỚM MUỘN SẼ DẠY DỖ CÔ TA

Bỏ hết chuyện này sang một bên, Lê Băng Thanh chuyên tâm làm việc, Lâm Khiết Khiết lại sáp tới, thấp giọng nói: “Đúng rồi, nói cho cậu thêm một chuyện, nghe nói nam thần tổng giám đốc của chúng ta không có duyên với phụ nữ, cậu và anh ta có tình một đêm, cậu được lợi rồi, tiết lộ chút, phương diện kia của anh ta thế nào?”

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lê Băng Thanh lại đỏ mấy phần, cáu giận trợn mắt nhìn cô ấy: “Được rồi, đừng nhắc anh ta nữa, làm việc.”

“Được lắm, không nói, nhìn mặt cậu đỏ rồi kìa, phương diện kia của anh ta nhất định rất sung mãnh.” Lâm Khiết Khiết cười liếc nhìn cô, nói xong thì bắt đầu làm việc.

Lê Băng Thanh bị cô nói thế khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng đỏ, không hiểu sao tim đập nhanh hơn nhiều.

Lúc này, điện thoại bàn trên bàn làm việc của cô đột nhiên vang lên, dọa cô giật mình.

Cầm điện thoại lên, cô dùng tiếng phổ thông tiêu chuẩn nhất, giọng nhỏ nhẹ ngọt ngào: “Xin chào!”

Trong điện thoại truyền tới giọng nói trầm thấp lạnh lùng quen thuộc: “Là tôi, lập tức lên đây.”

“Long… Long Tuyền Tích …”

Lê Băng Thanh kinh ngạc, lập tức lấy điện thoại ra, bởi vì ống nghe dán chặt vào lỗ tai cô, giọng Long Tuyền Tích vang lên, giống như là dán vào bên tai cô mà nói, giọng nói trầm thấp như vậy làm tai cô hơi nóng lên, tim đập như trống gõ.

Cô như có tật giật mình nhìn xung quanh, mới thấp giọng, cố ý làm bộ như không nghe ra giọng của Long Tuyền Tích , nghiêm túc nói: “Chào cô, đây là bộ phận thiết kế của tập đoàn châu báu TE, cô gọi nhầm số rồi! Ở đây không có người cô muốn tìm, tôi cúp trước đây.”

Dứt lời, Lê Băng Thanh cúp điện thoại, nhưng một giây sau, điện thoại lại vang lên.

Đôi mi thanh tú của cô nhíu lại, bất đắc dĩ cầm điện thoại lên, giọng nhỏ nhẹ ngọt ngào như cũ: “Chào cô, ở đây thật sự không có người cô muốn tìm.”

Trong điện thoại truyền tới giọng gầm lên trầm thấp của Long Tuyền Tích : “Lê Băng Thanh, tôi là đàn ông, điểm này cô hẳn biết rất rõ.”

Lê Băng Thanh cầm điện thoại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ửng đỏ mấy phần, giống như đã hiểu gật đầu: “Ồ! Thì ra cô tìm đàn ông, thật xin lỗi, ở đây chỉ có phụ nữ...”

Dứt lời, Lê Băng Thanh đang muốn cúp điện thoại, Lâm Khiết Khiết liền sáp lại, nghi ngờ liếc nhìn cô: “Thanh Thanh, ai gọi vậy?”

Lê Băng Thanh che giấu hoảng sợ trong lòng, mặt không đỏ không thở mạnh nói: “Tịch mịch tìm đàn ông, đoán chừng là gọi nhầm số rồi.”

Lúc cô nói những lời này, ống nghe còn sát ở bên tai, vì vậy lời cô nói, Long Tuyền Tích đương nhiên nghe thấy.

Ngay sau đó cô cúp điện thoại, điện thoại không vang lên nữa, cô đang chuẩn bị chuyên tâm làm việc, trưởng phòng Dương bộ phận thiết kế đi tới bên cạnh cô, nhìn cô nói: “Lê Băng Thanh, đi ra ngoài với tôi một chút.”

Lê Băng Thanh thấy vẻ mặt trưởng phòng Dương cực kỳ nghiêm túc, cho rằng đã xảy ra chuyện lớn gì, không dám sơ suất đứng lên, đi theo sau lưng anh ta rời khỏi phòng làm việc của bộ phận thiết kế.

Cô vừa theo trưởng phòng Dương ra ngoài, Dương Y Nhu buổi sáng bị Lê Băng Thanh cho một tát thì châm chọc nói: “Không hổ là thứ lẳng lơ, thật biết câu dẫn người khác, ngay cả chú tôi, cô ta cũng câu được.”

Liễu Đồng Đồng ở gần cô ta nhìn cô ta làm một động tác tay xuỵt, thấp giọng nói: “Y Nhu , nhỏ tiếng một chút, cẩn thận cô ta nghe, lại cho cô hai tát nữa, nghe nói hôm qua cô ta ngồi xe trợ lý Lạc về, sáng nay ngồi xe trợ lý Lạc tới, tối qua chắc chắn đã leo lên giường của trợ lý Lạc, phong lưu sung sướng với trợ lý Lạc một đêm, sau lưng cô ta có trợ lý Lạc của tổng giám đốc làm chỗ dựa, sau này cô vẫn nên đừng chọc cô ta.”

“Hừ... Tiểu tiện nhân...” Dương Y Nhu siết chặt hai tay, trong mắt lộ ra vẻ hung ác: “Tôi sớm muộn sẽ dạy dỗ cô ta, chờ xem.”