CHƯƠNG 857: BAO GIỜ EM MỚI THA THỨ CHO ANH

Hạ Diệp Chi không nói nhiều, cô đi thẳng lên xe. Mạc Đình Kiên theo sát phía sau cô.

Khi Hạ Diệp Chi lên xe thì điện thoại cô reo, Mạc Đình Kiên giúp cô cài dây ăn toàn. Hạ Diệp Chi vốn từ chối, không muốn Mạc Đình Kiên cài dây an toàn cho cô. Thế nhưng Mạc Đình Kiên lại rất cương quyết, hơn nữa cô lại bận nghe điện thoại nên chỉ trừng mắt nhìn anh.

Người gọi điện thoại cho Diệp Chi là Hạ Thời Yến – người mất liên lạc sau khi nhìn thấy Hạ Hương Thảo.

“Anh.”

Nghe Hạ Diệp Chị gọi người kia là “anh”,  Mạc Đình Kiên liền tròn mắt nhìn cô. Nhưng Hạ Diệp Chi không hề để ý thái độ của Mạc Đình Kiên, cô bận tâm nghe xem Hạ Thời Yến định nói gì.

Hạ Thời Yến lên tiếng: “Ông sắp không qua khỏi rồi.”

Hạ Diệp Chi sững người, yên lặng một lát rồi mới lên tiếng: “Ừm.”

“Em thực sự không muốn nhìn mặt ông lần cuối sao?” Hạ Thời Yến nói đến đây liền dừng lại, giọng điệu của anh ta bỗng dưng thay đổi, anh ta tỏ ra thiếu kiên nhẫn: “ Diệp Chi, coi như em nể mặt anh về thăm ông lần cuối được không?”

Hạ Diệp Chi không trả lời Hạ Thời Yến ngay, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa kính ô tô.

Mùa hè này quả thực dài một cách lạ thường. Xảy ra nhiều chuyện như vậy, cô nghĩ mùa hè đã sớm kết thúc rồi. Thế nhưng người đi bộ trên đường vẫn còn mặc quần ngắn áo cộc. Mùa hè vẫn chưa qua.

Hạ Thời Yến cũng không hề thúc giục Hạ Diệp Chi, anh ta nghĩ rằng Hạ Diệp Chi đang suy nghĩ vấn đề mà anh đặt ra.

Khi Hạ Diệp Chi tập trung lại, cô dõng dạc nói: “Em sẽ tới dự tang lễ.”

“Em…” Hạ Thời Yến hỏi cô: “Đến lúc này rồi mà em còn hận ông sao?”

“Không phải, chỉ là em cảm thấy không cần thiết.” Hạ Diệp Chi sớm đã không coi mình là con cháu nhà họ Hạ rồi.

Năm ấy họ ép cô phải thay Hạ Hương Thảo làm dâu nhà họ Mạc, sau đó lại trách móc và cắt đứt quan hệ với cô. Họ lợi dụng cô hết lần này đến lần khác… Tất cả những chuyện này cô vẫn còn nhớ rất rõ. Chỉ là những chuyện này cũng qua rồi, cô cũng dần quên theo thời gian. Đến kì vọng còn không còn, làm sao cô có thể thất vọng và ghi hận với họ chứ? Chỉ có điều cô cảm thấy không cần thiết phải đi gặp ông lần cuối.

Hạ Diệp Chi không còn gì tiếc nuối với ông cụ nhà họ Hạ nữa và cô đoán ông cũng không có lời gì muốn nói với cô lúc lâm chung. Vì thế nên cô cảm thấy không cần thiết.

Hạ Diệp Chi không đợi Hạ Thời Yến đáp liền cụp máy.

Mạc Đình Kiên bỗng nhiên lên tiếng: “Tang lễ của Hạ Chính Tu?”

Hạ Diệp Chi cau mày, quay đầu lại nhìn Mạc Đình Kiên: “Còn chuyện gì mà anh không biết nữa không?”

Mạc Đình Kiên đều xuất hiện thường nhật vào mấy ngày gần đây nhưng đều rất bí mật. Hạ Diệp Chi không biết rốt cuộc anh ta từ đâu chui ra, từ đâu mà biết được những việc này.

Mạc Đình Kiên trả lời: “Có.”

“Chuyện gì chứ?” Hạ Diệp Chi hiếu kì.

Mạc Đình Kiên vẫn chuyên tâm lái xe, thản nhiên đáp: “Khi nào em mới chịu tha thứ cho anh?”

Hạ Diệp Chi sững người một lát, quay đầu sang hướng khác và chậm rãi nói: “Cậu Mạc làm việc mà còn cần người khác tha thứ sao? Anh cảm thấy anh đã làm sai ở đâu đó rồi phải không?”

Thực chất Mạc Đình Kiên không hề cảm thấy anh ta làm sai. Anh không sai khi yêu Hạ Diệp Chi. Anh không sai khi dùng cách bản thân cho là tốt nhất – rời xa Hạ Diệp Chi để đối phó với Lưu Chiến Hằng.

Hạ Diệp Chi đợi mãi không thấy Mạc Đình Kiên trả lời, trong lòng cô biết rõ anh không hề thừa nhận bản thân mình làm sai. Cô mím chặt môi không nói gì cả.

Khi xe đi qua cổng khu Hạ Diệp Chi chợt nhìn thấy Tạ Ngọc Nam đang đứng đó.