Hai người cùng nhau đi chơi, cùng nhau ăn uống , cười nói vui vẻ. Dáng vẻ thoải mái vui tươi này của Tần Hạo Thiên, trước kia chưa từng thấy. Từ khi Như Ngọc xuất hiện, cuộc sống của anh dường như bị ảnh hưởng, đã thay đổi rất nhiều thứ của anh.

Anh chợt nhận ra, khi thấy cô cười trong lòng anh cảm thấy rất vui rất hạnh phúc, khi cô khóc, trong lòng anh sẽ rất khó chịu.

Đi lòng vòng cả buổi, điểm đến tiếp theo của họ là bãi biển.

Xe dừng lại, Như Ngọc phấn khích xuống xe trước. Cô hít lấy hít để không khí biển cả nơi đây.

Tần Hạo Thiên xuống xe, đi vòng qua đến cạnh cô.

Những làn gió mát thổi tấp vào mặt họ. Anh dắt tay cô đi xuống bãi cát vàng, nơi họ bước qua hằn lại dấu chân trên cát.

Càng đi xuống cát càng ẩm ướt, Như Ngọc khựng lại. " Khoan đã."

" Sao vậy?"

Như Ngọc cười, " Chúng ta nên cởi giày ra đã."

Tần Hạo Thiên có vẻ không muốn phối hợp lắm. Nhưng cuối cùng cũng nghe cô, hai người cởi giày ra , đặt trên chỗ cát khô. Như Ngọc kéo tay anh chạy xuống nước.

Từng làn sóng mát lạnh vỗ vào chân họ, Như Ngọc thích thú không thôi. Cô chạy nhảy đùa giỡn với những con sóng nhỏ. Tần Hạo Thiên bước đi chậm rãi theo sau ngắm nhìn cô. Biển hôm nay rất đẹp, cô cũng rất đẹp...

Trong mắt anh, điều đẹp đẽ nhất bây giờ chính là Như Ngọc.

Như Ngọc chạy nhảy chán rồi liền bày trò nghịch nước. " Tần Hạo Thiên.." theo tiếng gọi, cô khom người xuống hai tay hất nước về phía Hạo Thiên.

Tần Hạo Thiên bất ngờ bị cô tạt nước, anh đưa tay lên che trước mặt. " Em vừa hết sốt đừng để bị ướt."

Như Ngọc không nghe lời tiếp tục tạt nước vào anh, còn cười rất sảng khoái " Nếu anh không đánh trả, thì em sẽ không bị ướt.". Anh cũng hết cách với cô, chỉ biết nghiêng đầu cười, mặt cho cô tạt nước vào người anh.

Nước văng tung tóe làm ướt hết một mảng lớn trên áo của anh.

" Tống Như Ngọc..."

Nghe ra sự uy hiếp trong ngữ khí của anh, Như Ngọc quay đầu bỏ chạy. Tần Hạo Thiên lập tức đuổi theo, Tần Hạo Thiên với đôi chân dài, chẳng mấy chốc đã đuổi được cô.

Anh chạy lên chắn phía trước cô, Như Ngọc ngoan cố định quay lưng tiếp tục chạy trốn, nhưng không thoát được tay anh.

Cô bị anh kéo vào lòng, hai tay cô chống lên ngực anh, " Mau thả em ra ."

Cô vừa la ,vừa ngẩn mặt lên nhìn, đầu anh hơi cuối xuống, khuôn mặt đẹp trai hút hồn ấy lại đập vào mắt cô. Với khoản cách gần như vậy.., cô lại tham lam muốn ngắm nhìn lâu thêm một chút.

Tần Hạo Thiên một tay ôm eo cô ghì sát vào người anh, một tay đút túi quần,nhìn người con gái trước mắt.

Mặt cho gió biển đang thổi, làm cho  tóc cô bay lất phấc, mặc cho đằng xa kia có người đang đứng nhìn. Ngay lúc này, trong tâm trí họ, chỉ có người trước mắt.

Cảm nhận từng nhịp đập, từng hơi thở của nhau, họ trao cho nhau nụ hôn ngọt ngào triền miên trên bờ biển....

Người ta thường nói, yêu, không phải là nói nhiều lời tình cảm, mà chính là cảm giác. Chỉ cần khi bên cạnh nhau ta cảm thấy vui vẻ, khi nghĩ về đối phương, ta cảm thấy trái tim mình loạn nhịp, cảm thấy buồn thấy nhớ khi không được gặp nhau , thấy đau khi người ấy buồn, thấy hạnh phúc khi người ấy vui, và có thể làm tất cả vì một người, đó chính là yêu....

...

Ngày hôm sau.

Ở Tần Gia,, mọi người đang cùng nhau ăn sáng. Hôm qua, từ sau khi trở về biệt thự, thái độ của Tần Hạo Thiên và Tống Như Ngọc đối với nhau khác hẳn bình thường.

Mọi người trong Tần Gia đều nhìn thấy , Người làm thì tìm cơ hội xì xào to nhỏ.  Phó Đình cùng với đám  vệ sĩ  trong biệt thự thì cứ lén lút nhìn nhau cười thầm.

Dì Lan thì không mấy bất ngờ, giống như đã đoán trước sẽ đến lúc như này. Người vui nhất có lẽ là ông cụ Tần, nhìn hai người bọn họ tiến triển như vậy , ông biết tâm nguyện của mình sắp hoàn thành rồi.

Cả bữa sáng, hai người họ chỉ ăn cơm, mà không nói gì với nhau. Như Ngọc trong đầu luôn nghĩ về chuyện ngày hôm qua, nghĩ đến lúc hôn nhau, cô lại cảm thấy xấu hổ.

Đó không phải lần đầu Tần Hạo Thiên hôn cô, nhưng là lần đầu tiên cô chủ động đáp lại.

Ăn sáng xong thì họ cùng đi làm, Như Ngọc cũng đã ở nhà cả tuần rồi. Được đi làm lại cô rất phấn khích. Vệ sĩ mở cửa xe cho họ, lái xe là Thời Anh.

Trên xe, Như Ngọc cứ nhìn ra ngoài cửa xe, thi thoảng lại đưa tay vén tóc.

Tần Hạo Thiên thấy vậy liền cau mày, " bên ngoài có gì đáng nhìn?"

Như Ngọc nghe ra giọng điệu của anh, liền nhanh chóng xoay lại " không có."

" Vậy tại sao từ khi lên xe, em cứ nhìn ra bên ngoài?"

" Em.."

" Rảnh rỗi như vậy sao em không nhìn anh? Hửm?"

Tần Hạo Thiên đúng là chúa mặt dày, nói chuyện không biết xấu hổ gì cả.

Như Ngọc ấp úng. " Ai thèm nhìn anh chứ..?"

" Vậy sao? Không phải ai đó rất si mê anh, lúc nào cũng muốn ngắm anh không chớp mắt à?"

Như Ngọc bị anh nói trúng, xấu hổ xoay mặt ra ngoài. Tần Hạo Thiên liền một tay vòng qua vai , kéo cô sát vào anh. " Anh thích như vậy."

'Anh ấy đang nói thích mình nhìn anh ấy? '

Như Ngọc vẻ mặt hưởng thụ, nép vào ngực anh. Thời Anh nhìn qua gương chiếu hậu, cả người cứng đờ, chăm chú lái xe , không dám nhìn phía sau nữa.