CHƯƠNG 19: EM HỌ CỦA ANH SƠN KÊ

Trong khoảnh khắc tôi nhảy xuống, thân thể liền nghiêng nghả một chút, không ngờ Vương Mỹ Kỳ vừa vặn đỡ lấy tôi, nếu không tôi lại được ngã như ăn cứt rồi.

"Mỹ Kỳ." Đột nhiên, một giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên, tôi nhìn xuống dưới, trong sân đang có một người đàn ông trung niên vẫy tay về phía Vương Mỹ Kỳ.

"Ai, tôi xuống luôn!” Sắc mặt Vương Tư Kỳ hơi thay đổi một chút, vừa chuyển ghế vào trong phòng, vừa nhìn tôi nói: “La Cảnh Văn, cậu đi xuống trước thử dây mạng đi.”

"Được, hôm nay thật sự là cám ơn cậu." Tôi nhìn thấy Vương Tư Kỳ đột nhiên có chút khẩn trương, nghiêng đầu qua chỗ khác quan sát một chút, người đàn ông trung niên kia quả nhiên đi tới, tôi cũng cầm một đầu khác của dây mạng xuống dưới lầu. Lúc đi đến góc của chỗ cầu thang, tôi nghe được giọng nói của người đàn ông kia: “Mỹ Kỳ, vừa rồi người đàn ông kia là ai vậy? Em và cậu ta quan hệ thế nào?”

Lúc nghe được câu hỏi này, tôi theo bản năng dừng bước lại, ở trong lòng tôi có chút muốn biết xem Vương Mỹ Kỳ đối xử với tôi thế nào, tuy rằng mới gặp mặt một lần, nhưng đối với sự đánh giá của người đẹp, tôi vẫn luôn rất quan tâm.

"Là hàng xóm ở dưới lầu vừa mới dọn tới, vừa rồi là đến mượn ghế để lấp dây mạng thôi, chú nghĩ đem người ta thành cái gì, cậu ta cũng là học sinh học ở gần đó!”

"Được rồi, không phải tôi chỉ hỏi một chút thôi sao, em cần gì phải kích động như vậy.”

Nghe thấy cuộc nói chuyện giữa hai người tôi đã không có hứng thú nghe tiếp, nhưng tôi đoán người đàn ông trung niên đó có lẽ là ba của Vương Mỹ Kỳ, nếu không cũng sẽ không thân mật với cô ấy và lo nhiều như vậy. Nhưng cái này cũng không liên quan gì đến tôi, người ta đã có bạn trai, đối với loại chuyện đào chân tường, cũng không phải sở trường của tôi.

Sau khi trở lại phòng, trước tiên tôi kết nối mạng, nhưng vì sự tò mò, tôi mở thư mục có tên là kho phim, trong nháy mắt khi mở ra, tôi liền cảm thấy mùa xuân của mình đã tới, đã lâu không được gặp cô giáo Thương, cô giáo Tiểu Ba cũng đã trở lại. (Cô giáo Thương, Tiểu Ba: diễn viên phim người lớn)

Ở đây không chỉ có mấy bộ phim kinh điển, còn có hàng loạt phim tàu điện tương đối mới lạ, tôi lập tức cầm cuộn giấy về sinh trên bàn vào trong tay, sự kích thích mấy ngày này cũng theo tiến độ phát ra từ bên trong bộ phim, từ từ phóng thích ra ngoài…

Tôi ngủ thẳng một giấc đến ngày hôm sau, khi tôi nhìn thấy trên điện thoại di động Lão Lưu gửi tin nhắn tới, vận động chân tay một chút, nhếch miệng nở nụ cười, xem ra vết thương cũng đã tốt rồi, có lẽ là có thể tới trường học.

Nhìn đồng hồ, đã hơn bảy giờ, tôi tắm rửa xong liền ra khỏi cửa. Khi tôi đang mở cửa, đúng lúc này chị Dĩnh đứng trước mặt tôi.

"Tiểu Văn, cậu đi đâu vậy?"

"Tôi đến trường học, Lão Lưu gửi tin nhắn ngắn cho tôi. Đúng rồi, chị Dĩnh, chị tìm tôi có chuyện gì không?” Buổi sáng sớm chị Dĩnh đã đứng trước cửa phòng tôi, khiến tôi không khỏi có chút ngạc nhiên, tôi đoán, có lẽ liên quan đến chuyện của anh Sơn Kê hôm qua.

"Vậy thì không sao, hôm qua thầy giáo Lưu cũng gọi điện thoại cho tôi hỏi xem vết thương của cậu thế nào, tôi bảo hôm nay đến nhìn lại, không có việc gì thì đi học.”

"Chị Dĩnh vậy sao chị không gọi điện thoại cho tôi, còn làm phiền chị dậy sớm như vậy!” Từ sau khi tôi có máy tính, buổi tối đều đeo tai nghe ngủ, cũng không nghe thấy tiếng động gì.

"Tôi vẫn chưa ghi số điện thoại của cậu đâu!” Lúc chị Dĩnh nói câu này có chút xấu hổ làm tôi chợt vỗ đầu một cái.

"Chị Dĩnh, để tôi ghi lại số điện thoại của chị, thuận tiện thêm Messenger luôn!” Thành thật mà nói, cũng chính là từ đêm hôm đó tôi bị thương trở về, mối quan hệ của tôi và cô ấy mới tiến triển, hơn nữa tôi cũng không hiểu ở giữa lại có thêm một người chị họ.

"Được."

"Vậy tôi đi trước." Tôi nói lời tạm biệt, sau đó chuẩn bị đi đến trường học, dù sao thời gian cũng không còn sớm.

Trên đường đi tôi xem qua trang cá nhân của chị Dĩnh, ở đó có rất nhiều tấm ảnh đẹp, nhưng đa phần trong đó đều là ảnh chị ấy và anh Sơn Kê chụp chung. Nhìn ảnh chụp hai người ân ái như vậy, tôi vừa tức giận vừa ảo não, đáng thương cho chàng trai trẻ tôi đây vẫn là một kẻ độc thân.

Lúc sắp đến trường học, tôi vừa vặn gặp được Hoàng Ngọc Vân, cô ấy cũng vừa xuống xe, nhìn thấy tôi giống như cô ấy bước chân đi nhanh hơn đi tới: “La Cảnh Văn, cậu không sao chứ, tại sao không nghỉ ngơi thêm mấy ngày?”

"Tôi không sao." Nói xong tôi cười với cô ấy một tiếng: "Hoàng Ngọc Vân, làm sao cậu biết mấy ngày hôm nay tôi không đi học, cậu quan tâm tôi như vậy, có phải thầm mến tôi rồi không?”

"Cậu thật không đứng đắn. Cậu không sao là tốt rồi, nhưng tuyệt đối đừng cậy mạnh, hôm đó bác sĩ nói ít nhất cậu cũng phải nghỉ ngơi hai tuần lễ đấy!”

Nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân quan tâm tôi như vậy, tôi có chút cảm động, cô hoa khôi ngày thường luôn cao cao tại thượng lại còn có một mặt bình dị và gần gũi như vậy. Tôi nhìn cô ấy cười nói: “Tôi thật sự không sao, cậu xem, đây không phải rất tốt sao!” Tôi cố ý xoay một vòng trước gót chân cô ấy.

"Không sao là tốt rồi, cậu nghỉ ngơi nhiều chút!” Nói xong, Hoàng Ngọc Vân giống như nhìn thấy cái gì đó, đột nhiên nhìn tôi nói: “Chúng ta đi nhanh đi, đừng quay đầu lại!”

"Sao vậy?" Vì tò mò, tôi vẫn quay đầu lại, dù sao dáng vẻ lải nhải kia của Hoàng Ngọc Vân cũng khiến cho người ta cảm thấy thật kỳ quái.

Khi tôi quay đầu lại lúc nhìn thấy Trương Hạo, phản ứng đầu tiên của tôi cũng là vội vàng chạy, nhưng trong đầu đột nhiên vang lên lời nói của anh Sơn Kê, anh ấy đã nói đem mấy người Trương Hạo giải quyết xong, vậy hẳn là không sao. Nhưng khi nhìn thấy Trương Hạo đi tới, trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng.

Người nhỏ con đen đúa bên cạnh Trương Hạo đi tới, nhìn tôi hung hăng nói: “La Cảnh Văn, mày còn dám tới trường học?”

"Con mẹ nó, sao mày dám nói anh La như vậy?” Lúc này Trương Hạo đột nhiên hướng tên nhỏ con đen đúa ở phía sau đạp một cước, một cước kia lực cũng không nhẹ, người kia lảo đảo một cái sau đó ngã xuống đất.

"Lão đại, anh làm gì vậy?”

"Mày không biết anh La là em họ của anh Sơn Kê sao, con bà nó, con mắt của mấy đứa chúng mày rốt cuộc đã để đi đâu rồi, vậy mà lần trước còn dám động thủ đánh anh La!”

Nghe thấy Trương Hạo từng tiếng kêu anh La, tôi đột nhiên cảm thấy có chút phát tởm, nghĩ đến lúc trước còn bị anh ta hô đến gọi đi, bây giờ lại cung kính gọi tôi là anh La, tôi có chút không quen.

"Còn không xin lỗi anh La.” Trương Hạo lại quát, lúc nhìn về phía tôi, trên mặt cũng là ý cười.

"Anh La, là chúng tôi có mắt không tròng, trước đó không cẩn thận làm anh bị thương, bây giờ anh muốn xử phạt chúng tôi thế nào cũng được…”

"La Cảnh Văn, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?” Hoàng Ngọc Vân kéo tôi sang một bên, vẻ mặt nghỉ ngờ.

"Có thể là do anh rể của tôi đã dạy dỗ bọn họ, cụ thể tôi cũng không rõ lắm.”

"Oh, chỉ cần sau này bọn họ không bắt nạt câu nữa là được.”

"Thật sự là tùy tôi muốn xử phạt sao cũng được đúng không?” Tôi nhìn bọn Trương Hạo cười cười, nghĩ thầm, đám cưới này lúc đầu đối xử với tôi thế nào, tôi phải để bọn họ trả lại như thế.

"Tất nhiên rồi anh La, chỉ cần anh vui vẻ là được!” Trương Hạo cũng nhìn về phía tôi cười cười, nhưng nụ cười đó của anh ta so với khóc càng khó coi hơn, nhưng nhìn cảnh đó tôi cũng cảm thất rất vui vẻ, lại lờ mờ có thể nhìn ra được, Hoàng Ngọc Vân cũng không ghét chuyện này.

Nhưng thời gian này dường như không được tốt lắm, chuông báo vào lớp học đột nhiên vang lên, tôi nhịn mấy người bọn họ cười nói: "Chuyện phạt này trước mắt tôi vẫn chưa nghĩ tới, chờ tôi nghĩ xong rồi nói sau!”

"Được được được." Nói xong Trương Hạo lại hướng mấy tên chân chó kia nói: “Còn không nhanh cám ơn anh La!”

"Cám ơn anh La, cám ơn anh La."

Trong sân trường người đi ngang qua cũng không ít, đoán chừng ở đó có rất nhiều người muốn nhìn trò hay nhưng lại không thấy được gì, hơn nữa tôi còn nhìn thấy lúc bọn họ đi ngang qua hai mắt vô cùng kinh ngạc, dù sao lão đại Trương Hạo lại gọi tôi là anh La, chuyện này quả nhiên không cần cần đến một tiết học đã truyền ra toàn bộ lớp mười hai, mà phiên bản cũng có nhiều loại, có người nói tôi đột nhiên thành nhà giàu mới nổi được sự chiếu cố của thầy cô. Có người nói tôi gia nhập xã hội đen, thậm chí có người còn nói anh Sơn Kê chính là lão đại của xã hội đen, lần này đem Trương Hạo chỉnh thảm rồi.

Ngay cả khi tôi trở lại lớp học, tiếng thảo luận này vẫn bên tai không dứt, tôi vừa ngồi xuống thằng mập liền giật giật góc áo của tôi: “Tiểu Văn, những thứ bọn họ loan truyền kia rốt cuộc có phải thật không?”

"Cậu nói cái gì?" Tôi nhìn cậu ta có chút giả ngu nói.

"Chính là chuyện cậu được gọi là anh La đó. Tiểu Văn thật không ngờ, vậy mà Trương Hạo gọi cậu là anh La, cậu nhanh kể lại tỉ mỉ cho tôi, những lời kia tôi cũng đều không thể tin được.”

"Không có gì không tin, sự thật chính là như vậy." Tôi giang tay ra, nhìn Thằng mập vừa cười vừa nói: “Sau này cậu ở ký túc xá cũng đừng có sợ anh ta, có chuyện gì cứ nói với tôi là được.”

"Được, vậy tôi cám ơn cậu trước!”

Thằng mập cũng là người thông minh, hơn nữa trước đó đã từng giúp tôi, đối với loại anh em như vậy, tôi sẽ không quên. Nhưng đối với việc Trương Hạo chủ động lấy lòng tôi, tôi vẫn luôn cảm thấy không ổn, nhưng anh ta cũng thật sự là người mềm nắn rắn buông, nếu sợ đắc tội với anh Sơn Kê cũng không phải không có khả năng.

Đột nhiên trong đầu tôi nghĩ YY một chút, nếu năm sáu người đó đứng đấy đợi đánh cho tôi một trận thì nên biểu hiện thế nào!