Quỷ Nhị và Long Hàn Quang đang ngồi trên xe chỉ huy của Tiểu đội Đặc công , Long Hàn Quang có vẻ rất ngạc nhiên với hệ thống chỉ huy tiên tiến trong xe chỉ huy.

“Quỷ Lão Nhị, cậu thật đúng là nịnh nọt, toàn bộ Long Môn cũng gần giống như quân chính quy, có xe chỉ huy. Thật sự là khiến người ta không thể tin được.”

Long Hàn Quang tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, giống như một lão nông dân mới từ nông thôn vào thành phố, nhìn thấy cái gì cũng đều cảm thấy hiếm có.

“Đây là quan sát hình ảnh nhiệt? Có phải là quan sát hồng ngoại không? Cao cấp, quá cao cấp.”

Quỷ Nhị bĩu môi khinh thường, cảm thấy Long Hàn Quang đã thuộc về đời thứ nhất OUT rồi.

“Sau này dựa vào sức mạnh của đội nhóm, võ công cá nhân đã càng ngày càng bị suy yếu, dù sao vũ khí nhiệt đã phát triển đến cực hạn. Chỉ cần có đủ hỏa lực thì cho dù là thần tiên trong truyền thuyết cũng sẽ bị đánh ngã.”

“Điều cậu nói tôi có thể hiểu được, nhưng tập võ vẫn có thể tăng cường sức khỏe, sống lâu thêm hai năm cũng là tốt. Người của cậu đã vào vị trí hay chưa? Chuẩn bị bắt đầu đột kích đi, trước tiên cứu thuộc hạ bị bắt của tôi ra trước.”

Long Hàn Quang lo lắng cho thuộc hạ của mình, mặc dù hơi cặn bã, nhưng tốt xấu gì cũng đều là thuộc hạ của mình, sau này vẫn phải dựa vào họ kiếm tiền.

Quỷ Nhị cầm máy bộ đàm, trầm giọng nói: “Tôi là Quỷ Nhị tổng chỉ huy hành động, Tiểu đội Đặc công bắt đầu tiến hành báo cáo tình huống.”

“Đội một vào vị trí.”

“Đội hai vào vị trí.”

“Đội ba vào vị trí.”

“Trạm quan sát đội một tiến hành báo cáo, tình hình trên lâm trường như thế nào? Có điều kiện đột kích không?” Quỷ Nhị dò hỏi kỹ càng.

“Trạm quan sát báo cáo, có điều kiện đột kích, nhưng dựa trên quan sát của tôi thì có vẻ như bên kia đã thả nhân viên bị giam giữ ra. Xin tổng chỉ huy chấp nhận tín hiệu video và quan sát tình huống hiện trường.”

Nhân viên điều hành bên cạnh bấm nút, trên màn hình hiện lên hình ảnh hiện trường được truyền về từ trạm quan sát.

Tang Bưu đang nói chuyện thân thiết với A Quang, sau đó a Quang khoát tay, Tang Bưu dẫn theo người của mình cùng nhau đi ra ngoài lâm trường, toàn bộ quá trình giống như là Tang Bưu và A Quang đã có được sự thỏa thuận gì đó.

“Cái đám khốn kiếp này, chắc chắn là mẹ nó bán đứng ông đây!”

Long Hàn Quang căm hận nói.

Quỷ Nhị nở nụ cười: “Ha ha, đây cũng là chuyện bình thường, ý thức được đánh không lại thì bán đứng đồng đội chính là cách tìm con đường sống hữu hiệu nhất, những tên khốn kiếp này ông cũng đừng giữ lại, trực tiếp giết luôn.”

Long Hàn Quang có chút xoắn xuýt, dù sao thuộc hạ vốn không có mấy ai, nếu bọn này lại chết, vậy thì coi như hoàn toàn trở thành chỉ huy một mình.

“Thế nào, không nỡ? Ông là cao thủ bậc thầy như thế mà còn tiếc mấy tên nhỏ bé này sao?”

Quỷ Nhị mở miệng sỉ nhục Long Hàn Quang.

Long Hàn Quang oán hận cắn răng một cái: “Ai không nỡ? Giết thì giết, giết chết những tên khốn kiếp này cho tôi!”

Quỷ Nhị nhếch miệng cười một tiếng, cầm máy truyền tin nói: “Tôi là tổng chỉ huy Quỷ Nhị. Bây giờ mọi người nghe lệnh của tôi, Tiểu đội Đặc công tiến hành đột kích, người nhà họ Lâm ở lại năm phút, tiến hành đợt đột kích thứ hai, tất cả những người không phải nhân viên bên ta, toàn bộ đều có thể bắn giết!”

“Rõ, Tiểu đội Đặc công chuẩn bị đột kích, mười giây sau sẽ tiến hành đột kích.”

Năm Tiểu đội Đặc công cùng nhau chuẩn bị, sau mười giây cùng xông vào lâm trường.

Cộc cộc cộc, đoàng đoàng đoàng.

Đủ các loại tiếng súng ngay lập tức phát ra, đám người Tang Bưu đứng mũi chịu sào, không kịp phản ứng để chạy trốn thì đã thành ma dưới họng súng.

Nhìn thấy đám người Tang Bưu bị súng bắn cả người run rẩy, máu không ngừng bắn ra tung toé, Khang Văn Hân ngồi liệt trên mặt đất.

“Sư, sư phụ, người, không phải người nói không có mai phục sao? Sao, sao đột nhiên lại xuất hiện nhiều tay súng như vậy? Quá tàn nhẫn.” Sắc mặt Khang Văn Hân xám ngoét nói, toàn thân run rẩy giống như là đang co giật.

Sắc mặt Cố Bội Sam trở nên trắng bệch, tiếng súng ác liệt khiến cô ta cảm thấy kinh hãi, theo bản năng muốn trốn sau lưng Lý Phàm.

Trần Hiểu Đồng kéo Cố Bội Sam lại, vẻ mặt bình thường nói: “Không muốn chết thì đừng náo loạn, lúc này cô túm lấy anh Lý Phàm thì bảo anh Lý Phàm hành động như thế nào?”

“Cô, cô nói cái gì? Dựa vào cái gì mà cô sợ hãi thì có thể túm anh ấy còn tôi thì lại không được?”

Cố Bội Sam không phục nói.

“Tôi chỉ muốn nói cô đúng là một kẻ ngu ngốc.”

Trần Hiểu Đồng nói xong, tay phải đập mạnh vào động mạch của Cố Bội Sam, đánh Cố Bội Sam bất tỉnh.

Lý Phàm hơi có chút kinh ngạc liếc nhìn Trần Hiểu Đồng, cảm thấy rất ngạc nhiên về kỹ năng gọn gàng của Trần Hiểu Đồng.

Nhưng nghĩ đến bác Phúc đi theo Trần Hiểu Đồng thật sự lợi hại thì Lý Phàm cũng có chút bình thường trở lại, nghĩ rằng Trần Hiểu Đồng nên học một chút công phu thật sự dùng để phòng sói.

Trần Hiểu Đồng nhét Cố Bội Sam đang bất tỉnh vào lòng Khang Văn Hân: “Nào, cho anh ôm đại mỹ nhân, anh phải trông nom cô ta kỹ.”

“Hả? Tôi, tôi sợ.”

Khang Văn Hân luống cuống một lát, lời nói cũng đã hỏi một đằng trả lời một nẻo.

“Biết anh sợ cho nên cho anh ôm đại mỹ nữ, giúp anh giảm bớt một chút áp lực.”

Khang Văn Hân méo miệng, như thể sẽ khóc bất cứ lúc nào, không tự chủ được ôm chặt Cố Bội Sam trong lòng.

A Quang cong lưng lại như mèo vọt vào, trong tay còn giơ một cây súng lục: “Ngài Lý, nơi này bị người ta bao vây, chúng ta ra ngoài đều không mang theo vũ khí gì, hoàn toàn không thể đỡ được hỏa lực của đối phương, tôi sẽ che chắn cho mọi người rút lui.”

“Đều đã bị bao vây còn chỗ nào rút lui, đưa súng của cậu cho tôi.”

A Quang do dự một chút, sau đó giao súng cho Lý Phàm, đồng thời móc ra hai băng đạn đưa qua.

“Cũng không biết là bọn hung hãn nào? Hỏa lực quả thật quá mạnh, bọn Tang Bưu đều đã chết, tôi để cho các anh em trốn ở dưới tầng hầm lâm trường, thế nhưng đợi lát nữa chắc chắn họ có thể lục soát, muốn phá vòng vây cũng là nằm mơ giữa ban ngày.”

A Quang lầm bầm hai câu, trong lời nói đã đầy tâm trạng tuyệt vọng, như thể sau một giây sẽ anh dũng hy sinh.

Lý Phàm kiểm tra súng một chút, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ Tiểu đội Đặc công đang nhanh chóng đột phá.

“Mọi người đợi ở đây, đừng lộn xộn, tôi ra ngoài trừng trị họ.”

Lý Phàm thản nhiên nói.

“Anh Lý Phàm, anh cẩn thận một chút.” Trần Hiểu Đồng kéo cánh tay Lý Phàm, một đôi mắt to biết nói chuyện nồng nàn tình cảm nhìn Lý Phàm.

Lý Phàm cười vỗ vỗ cánh tay Trần Hiểu Đồng, sau đó cong lưng lại như mèo xông ra cửa phòng.

Vừa xông ra cửa phòng thì liền có mấy phát bắn về phía Lý Phàm, Lý Phàm ngay tại chỗ lăn lộn tránh thoát đi, ngồi xổm sau một cây cột đá.

Quan sát tình hình từ trái sang phải một chút, Lý Phàm nhắm mắt lại nghe tiếng súng ở phía chính diện, trong đầu đã hiện ra vị trí và phân bố hỏa lực của đối phương.

Lý Phàm hít sâu một hơi, đột nhiên đứng lên xông ra khỏi cột đá, vừa nhanh chóng di chuyển ngang vừa bóp cò thật nhanh.

Đoàng đoàng đoàng.

Mười hai phát đạn trong băng đạn được bắn ra một mạch, mười hai thành viên của Tiểu đội Đặc công phía đối diện ngã xuống.

Đối diện Đội trưởng đội đặc công số một thấy thuộc hạ của mình ngã xuống từng mảnh, trong lòng lập tức lạnh lẽo, khàn cổ hét lên: “Đội một bị tập kích, đề nghị trợ giúp! Đề nghị trợ giúp!”