CHƯƠNG 45: CHỊ GÁI TRÊN DANH NGHĨA
Tôi sau khi đưa Hoàng Ngọc Vân vào lớp, thì mau chóng trở lại lớp của mình, thì cúi đầu lấy điện thoại của Hoàng Ngọc Vân từ trong túi ra, ấn mật khẩu, từ từ mở album của cô, trong lòng tôi cũng khá khích động, có phải sẽ có hình ảnh gì đó đặc biệt, ví dụ như sex, hoặc vị trí đặc biệt nào đó.
Lúc tôi đang phấn khích cực điểm, đột nhiên có người vỗ lưng tôi, tôi bỗng cảm thấy đằng sau lạnh toát, cơ thể hơi run lên, đây là tình huống gì vậy, lẽ nào bị Hoàng Ngọc Vân bắt sống. Tôi lập tức tắt điện thoại đi, vội vàng đút vào trong túi, ngẩng đầu lên.
Nhìn nhìn thấy người đó đứng trước mặt tôi, không nói gì cả, chị ta buổi sáng không phải từ lớp học chạy ra, sao bây giờ lại đến rồi, thật sự là âm hồn bất tán mà. Tôi mặc dù nghĩ như thế, nhưng bây giờ Hà Lệ Tuyết là giáo viên thực tập của lớp tôi, tôi cũng không thể mặt nặng mày nhẹ với chị ta được.
“Chị tìm tối có chuyện gì?” Mặc dù tôi cố ý đè nén điều không vui trong lòng, nhưng khi nói chuyện, loại tức giận vẫn lên tỏa ra.
“La Cảnh Văn, cậu theo tôi đi ra ngoài.” Hà Lệ Tuyết liếc nhìn tôi, bất lực nên tôi chỉ đành đi theo chị ta, có điều vẫn may, điện thoại của Hoàng Ngọc Vân đã được tôi cất đi.
Hà Lệ Tuyết trực tiếp dẫn tôi đến văn phòng, sau khi bước vào, chị ta bèn khóa cửa lại, nụ cười âm hiểm tỏa ra: “Cậu vừa rồi đang xem cái gì!”
“Không có gì, có điều chị tìm tôi có chuyện gì?” Nhìn thấy cả văn phòng đều trống rỗng, ngay cả Tưởng Vi Vi cũng không có ở đây, tôi cũng không cần thiết phải khách khí với chị ta.
“Cũng không có chuyện gì, có điều tôi chỉ muốn hỏi cậu, cậu có quan hệ gì với Hoàng Ngọc Vân.”
“Liên quan gì đến chị.” Tôi lườm chị ta, ngữ khí không được tốt, vốn dĩ còn muốn nói Hà Lệ Tuyết bớt quản chuyện riêng của người khác đi, nhưng suy lại thì lại thôi, người này không gây thêm phiền phức cho tôi, đã phải thắp hương lễ phật lắm rồi.
“Không liên quan gì đến tôi, có điều ông nếu như biết cậu đang đi học mà yêu đương, không biết sẽ có ý nghĩ gì đâu.”
“Chiết tiệt, Hà Lệ Tuyết chị đừng có mà quá đáng.” Thật ra tôi biết quan hệ giữa Hà Lệ Tuyết và ông không quá tốt đẹp, cũng không nhất định vì chuyện của tôi mà đi gây phiền phức với nhà của cô. Nhưng không biết tại sao, mấy chuyện vớ vẩn của tôi ở trường không muốn ông biết.
“Tôi đâu có quá đáng chứ, nếu cậu không muốn trả lời, vậy cậu nói thử quan hệ của Hoàng Ngọc Vân với Lâm Kiến.”
“Lâm Kiến? Chị từ đâu nghe được.” Tôi có chút không tin được, Lâm Kiến này không phải buổi trưa mới đến, mới có một lúc như thế, tin tức đã truyền đến tai của Hàn Tuyết, khoan đã, chị ta sẽ không nhìn trúng người ta là phú nhị đại đó chứ. Tôi liếc nhìn chị ta, đối với loại phụ nữ để ý vật chất này, tôi không có gì hứng thú cả.
“Anh ta thật sự có đến, tôi còn tưởng nhìn nhầm. Đúng rồi, cậu còn chưa trả lời tôi, anh ta có quan hệ gì với Hoàng Ngọc Vân!”
“Cái này, tôi không biết.” Tôi không muốn đem chuyện của Hoàng Ngọc Vân nói cho Hàn Tuyết, càng huống chi tôi cũng hy vọng cô có thể cách xa cái tên Lâm Kiến này ra một chút, gần thì không nói, nếu như đến lúc đá chị ta đi rồi, chắc chỉ biết khóc không có nước mắt thôi. Có điều đột nhiên suy nghĩ, dù sao quan hệ giữa tôi và Hà Lệ Tuyết cũng không quá tốt, nhưng cũng mong chị ta sống tốt.
“La Cảnh Văn, cậu nói mau.” Hà Lệ Tuyết kích động nhìn tôi nói.
“Không được, chị phải nói cho tôi biết, chị hỏi chuyện của Lâm Kiến để làm gì?” Tôi không có trả lời Hàn Tuyết ngay, làm sao cũng phải hiểu một vài nguyên nhân sự việc cái đã, đau khổ coi tôi là con sâu mà moi tin được!
“Hừm, anh ta là sinh viên thô thiển của trường chúng tôi, bình thường không gặp thấy ở trường, không ngờ lại chạy đến tìm Hoàng Ngọc Vân. La Cảnh Văn, tôi xin cậu đấy, cậu mau nói cho tôi biết, quan hệ của anh ta với Hoàng Ngọc Vân là gì.”
“Không có quan hệ gì.” Tôi khinh bỉ nhìn Hàn Tuyết, quả nhiên trong xương cốt người này không có gì thay đổi, tôi nhìn người cũng không hay sai, chị ta vừa tham tiền vừa thích trai đẹp.
“Tôi không tin lời quỷ đó của cậu, La Cảnh Văn, cậu nếu như không nói thì tôi đi hỏi Hoàng Ngọc Vân.” Hà Lệ Tuyết lần khí thế rất mạnh mẽ, khiến tôi chỉ biết lắc đầu bất lực, có một chị gái trên danh nghĩa, thật sự là sai lầm của tôi.
“Được rồi, tôi nói cho chị biết, Lâm Kiến đang theo đuổi Hoàng Ngọc Vân.”
“Đùa cái gì vậy, anh ta lại theo đuổi Hoàng Ngọc Vân, cậu không phải lại chọc tôi đấy chứ? La Cảnh Văn, cậu không cảm thấy cậu bây giờ nói dối sẽ không lộ sơ hở  hay sao, cậu thật sự là con khỉ được mời đến để mua vui. Hoàng Ngọc Vân đó mặc dù lớn lên không tồi, nhưng cũng chưa thành niên, lẽ nào Lâm Kiến ngay cả điểm này cũng không biết.”
“Điều này thì tôi không biết, có cần tôi giúp chị đi hỏi không.” Tôi liếc nhìn Hàn Tuyết, tuy nói chị ta lớn lên cũng xinh, nhưng nói chuyện, thật sự khó nghe.
“Không cần, tôi sẽ không tin chuyện này.”
“Ha ha thế sao?” Tôi cười híp mắt nhìn Hà Lệ Tuyết: “Lẽ nào chị không biết người có tiền đều thích người nhỏ tuổi, càng nhỏ càng tốt. Giống như loại bà cô già như chị, đã không có thị trường rồi.”
“La Cảnh Văn, cậu nói cái gì, cậu dám nói tôi là bà cô già, bà đây rõ ràng mới có hơn 20 tuổi, sao lại già hả, chỗ nào già, cậu chỉ cho tôi xem.”
Tôi ho khẽ một tiếng, nhìn thấy dáng vẻ nổi đóa của Hà Lệ Tuyết, tôi còn cảm thấy buồn cười: “Cô Hà, chị là cô giáo, phải làm gương cho học sinh, mà cũng không làm.”
“La Cảnh Văn, cậu?” Hà Lệ Tuyết nhất thời tức giận cầm một quyển sổ trên bàn ném tôi, tôi phản ứng rất nhanh, chuẩn bị mở cửa chuồn ra, có điều tôi không ngờ Tưởng Vi Vi lúc đó lại đi vào, tôi lanh trí, giơ tay đón lấy quyển sổ đó.
“Cô Tưởng, cô không sao chứ.” Tôi mỉm cười nhìn cô.
“Tôi không sao, có điều hai người đang làm gì vậy?”
“Vừa rồi không biết cô Hà lên cơn điên gì, cầm quyển sổ ném em, chắc là không vừa lòng em hôm nay không có nghiêm túc nghe giảng, cô Hà, em sai rồi, cô sau này có thể đừng phạt em như thế này nữa được không?” Mặt mày tôi rất chân thành, thậm chí ngay cả bản thân tối cũng có chút không tin, trong đầu tự nhiên xuất hiện vài từ này.
Tưởng Vi Vi nhìn Hà Lệ Tuyết, nhàn nhạt mở miệng: “Cô Hà, nếu La Cảnh Văn đã nói như vậy rồi, thì cô tha thứ cho cậu ta một lần đi, cô cũng biết, chúng tôi là giáo viên là phải làm gương, không thể trừng phạt học sinh...”
Nghe thấy lời nhắc nhở của Tưởng Vi Vi với Hà Lệ Tuyết, tâm trạng của tôi lập tức tốt lên, còn giả vờ thay Hà Lệ Tuyết cầu tình: “Cô Tưởng, cô không cần nói nữa, đều là lỗi của em, không liên quan đến cô Hà, hơn nữa em thấy, cũng không đau lắm!”
Tôi nói xong đoạn đó, cũng cảm thấy bản thân mình thật sự quá điếm, có điều nhìn biểu tình bây giờ của Hà Lệ Tuyết, mặt đen thui, có điều trong lòng của tôi ngược lại rất vui mừng, ai kếu chị thô lỗ với tôi chứ.
“Được rồi, La Cảnh Văn cậu về lớp trước đi.” Tôi biết Tưởng Vi Vi có ý giúp tôi, cho nên sau khi tôi đi, cô ta chắc chắn sẽ nhắc nhở một số cách giáo dục cho Hà Lệ Tuyết, nghĩ thô tôi đã thấy vui rồi.
Sau khi trở lại lớp học, tôi suýt chút nữa quên chuyện điện thoại của Hoàng Ngọc Vân, khi tôi mở lại album ra thì mắt có chút dại ra, bên trong có khá nhiều ảnh, đa số đều chụp chung với một người con trai, hai người bọn họ nhìn thì thấy khá hợp nhau.
Cả buổi chiều, tâm trạng của tôi không thể nào tốt lên được, thậm chí điện thoại của Hoàng Ngọc Vân cũng không đụng vào nữa, ngay cả tên mập hỏi tôi, có phải mất hồn rồi không, trong lúc nhất thời tôi thất sự cảm thấy hồn phách của mình thật sự mất đi rồi, mất khi xem những bức ảnh đó.
Hai người bọn họ nhìn thân mật như vậy, sau đó tôi cẩn thận nhìn, trong album có tổng cộng hơn 100 bức thì có hơn 60 bức chụp chung với người con trai đó, điều này khiến tâm trạng của tôi lại chìm xuống đáy vực.
Tôi không biết cả buổi chiều này mình làm sao mà trôi qua được, chỉ nghĩ đến bức ảnh, nghĩ đến Hoàng Ngọc Vân thì tâm trạng của tôi lại rối như tơ vò, cuối cùng khi tan học, tôi trực tiếp chạy đến cửa lớp của Hoàng Ngọc Vân đợi cô.
Khi cô nhìn thấy tôi thì hơi ngạc nhiên: “Cậu sao đến đây đợi tớ.”
“Tớ không nên ở đây đợi cậu sao.” Tôi cười lạnh, đưa điện thoại cho cô: “Tớ lát nữa tự mình đi mua điện thoại, cậu về nhà trước đí, miễn cho cậu về nhà quá muộn, không an toàn.”
“La Cảnh Văn, cậu làm sao vậy?”
“Tôi không sao, cậu đi đường cẩn thận một chút, hay là cậu kêu mẹ cậu đến đón cậu đi. Tớ còn phải đi mua điện thoại, tớ đi trước đây.”
Tôi không biết tâm trạng của mình khi nói lời tạm biệt với Hoàng Ngọc Vân là như thế nào nữa, nhưng tôi biết, lúc đó trái tim của tôi rất đau rất đau. Tôi rất muốn hỏi bức ảnh đó rốt cuộc là như thế nào, cô có phải đã có bạn trai không, nhưng những lời đó, khi bên cửa miệng tôi lại không nói ra được. Cuối cùng vẫn nói câu cô đi đường nhớ cẩn thận, chắc cũng đủ lý trí rồi.
Tôi không biết Hoàng Ngọc Vân lúc này có suy nghĩ nhiều không, hoặc đổi sang cách nói khác, những điều đó tôi căn bản đều không nghĩ đến, chỉ cần nghĩ đến những bức ảnh trong album đó là trái tim của tôi giống như bị hàng ngàn hàng vạn con kiến cho chích vào.
Tôi đi ra khỏi trường, đi đến quảng trường Thông Tấn mua một chiếc điện thoại androi mới, màn hình đủ lớn, chạy mượt. Dù sao tôi không có yêu cầu gì đặc biệt, có thể vào FB mess, thỉnh thoảng xem phim, chơi game là đủ rồi.