CHƯƠNG 35: VUI MỪNG NGOÀI Ý MUỐN

Không chỉ Lãnh Tư Vy đang nhìn Kiều Khinh Vũ, Vương Lang cũng đang mong chờ nhìn anh.

Nào ngờ, Kiều Khinh Vũ lại lảng tránh vấn đề này, thản nhiên nói với Vương Lang: “Cậu đến làm gì? Cuộc họp ngày hôm nay, cũng không cần cậu tham gia.”

Nhà họ Vương là dòng họ có lịch sử trăm năm tại Đế Kinh, tất nhiên sản nghiệp của dòng họ không nhỏ. Trước đây nhà họ Kiều và nhà họ Vương có quan hệ thông gia, tính ra, đám con cháu có quan hệ thân thích, đồng thời cũng có quan hệ lợi ích. Ba của Vương Lang chính là một trong những cổ đông nhỏ của Kiều Thị, tất nhiên cũng là một trong những người tham dự cuộc họp ngày hôm nay.

Vương Lang há to miệng, anh ta có thể nói là mình đúng lúc đi dạo gần đó, nghe thấy có người nói cậu Kiều mang theo một người phụ nữ đi thang máy chuyên dụng của anh lên thẳng văn phòng Tổng giám đốc, anh ta kích động nên xông lên sao?

Nhìn thấy dáng vẻ nhíu mày nhìn mình của Kiều Khinh Vũ, Vương Lang nuốt nước miếng, lắc đầu, pha trò: “Chỉ, chỉ là tiện đường ghé thăm anh chút thôi. Đúng rồi, anh về nước cũng đã mấy ngày rồi, các anh trai đều hỏi lúc nào anh rảnh rỗi, mọi người mở tiệc đón gió tẩy trần cho anh.”

Bàn về bản lĩnh trong thương trường, anh ta ngay cả một phần của cậu Kiều cũng không sánh nổi.

Nhưng bàn về bày trò tụ tập...

Vương Lang tự tin ưỡn ngực ngẩng cao đầu!

Anh ta chắc chắn là chuyên nghiệp!

Ngón trỏ của Kiều Khinh Vũ khe khẽ gõ lên ghế sofa, cả người lười biếng dựa vào lưng ghế, ngay lập tức, toàn thân tỏa ra hương vị biếng nhác. Các anh trai mà Vương Lang nói đều là mấy người bạn có quan hệ không tệ với anh ở Đế Kinh, quả thật đã rất lâu không gặp họ rồi.

Thấy anh dường như đang suy nghĩ lịch trình trong ngày, Vương Lang không nhịn được liếc nhìn Lãnh Tư Vy ở bên cạnh.

Trong bữa tiệc sinh nhật tối hôm qua, anh ta đã cảm thấy có mờ ám. Từ trước đến giờ, cậu Kiều rất ít khi lộ mặt trong hoàn cảnh này, mà tối qua anh không những lộ mặt, lại còn mời Lãnh Tư Vy nhảy điệu mở màn. Cộng thêm hot search vào đêm hôm đó mãi vẫn chưa bị Kiều Thị ép xuống, rất nhiều người trong giới đều đang lặng lẽ đồn rằng quan hệ của hai người không đơn giản.

Chẳng lẽ...

Thật sự chuyện tốt hiếm có khó gặp???

Vương Lang nghĩ lại cảnh tượng mình vừa nhìn thấy, không rõ bây giờ trong lòng là kích động hay là hối hận rằng mình đã phá hỏng chuyện tốt!

Nếu như vừa rồi mình không xông vào, hai người này đang ở trên ghế sofa, còn dựa sát vào nhau như vậy, có thể ngay sau đó sẽ xảy ra chút gì hay không?

Vừa nghĩ đến đây, anh ta không nhịn được mà than thở.

Nhưng mà, một giây sau, hai mắt anh ta bỗng nhiên tỏa sáng: “Nếu không, chọn ngày không bằng gặp ngày! Tối nay gặp gỡ đi! Chị dâu, à không, cô Lãnh cũng đi cùng nhé! Đúng lúc tiện đường!”

Lãnh Tư Vy lập tức trợn to hai mắt, nhìn anh ta bằng ánh mắt không thể tưởng tượng nổi: Tiện đường gì? Các anh cứ gặp gỡ của các anh, tôi đi làm gì???

Hóa ra vừa rồi tôi nói nhiều như vậy, đều là giải thích không công sao?

“Tôi không đi...” Cô đang chuẩn bị khéo léo từ chối, nào ngờ, lời vừa đến bên khóe miệng, Kiều Khinh Vũ lại lên tiếng vào đúng lúc này.

“Cậu chọn chỗ, chờ tôi họp xong, cùng đi đến đó.” Kiều Khinh Vũ đứng dậy, dứt khoát đồng ý với Vương Lang.

Trước giờ Lãnh Tư Vy cảm thấy khả năng đọc hiểu của mình không tệ. Nhưng vì sao, khi nghe thấy câu nói đơn giản như vậy cô lại cảm thấy hơi quá tải chứ?

‘Cùng đi’ trong lời Kiều Khinh Vũ nói, là ý mà cô hiểu sao?

Trong giây phút này, suýt chút nữa cô đã thốt ra hỏi thẳng Kiều Khinh Vũ rồi.

Các anh cứ gặp gỡ của các anh, kéo tôi vào làm gì?

Kiều Khinh Vũ nghiêng đầu nhìn cô, giống như là nhìn ra nghi ngờ trong lòng cô, đáy mắt thâm thúy chợt lóe sáng: “Không phải nói là cô chuẩn bị tiếp nhận công ty trong nhà sao? Đi làm quen một chút, sau này giúp ích cho cô.”

Lãnh Tư Vy sững sờ!

Quả thật là như vậy, đó là một cơ hội tuyệt vời.

Có thể làm bạn với Kiều Khinh Vũ, chắc chắn thân phận địa vị không hề tầm thường.

Những người thế này, cũng không phải lúc nào cũng có thể giao thiệp.

Cô chớp chớp mắt, mặc dù vẫn cảm thấy có vẻ mình chiếm lợi quá rồi, nhưng cũng chỉ trong tích tắc, lý trí đã chiến thắng: “Vậy tôi đi ké chút ánh sáng.”

Cùng lắm thì, cô nợ Kiều Khinh Vũ ba chuyện. Dù sao, nợ nhiều cũng quen, từ từ mà trả.

Kiều Khinh Vũ rất hài lòng với sự gọn gàng dứt khoát của cô, gật đầu với Vương Lang: “Tôi vào phòng họp mở cuộc họp trước, tự mọi người giết thời gian đi.”

Vương Lang đang hưng phấn dùng messenger liên lạc với đám bạn thân để gặp gỡ tối nay, nghe nói như vậy, vội vàng gật đầu: “Anh bận việc của mình đi, yên tâm, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho chị... cô Lãnh.”

Lãnh Tư Vy nghe thấy anh ta nửa đường máy móc đổi giọng như vậy, đáy lòng không nhịn được hít sâu một hơi.

Sao người này nghe vào tai này ra tai kia vậy?

Dường như Kiều Khinh Vũ không chú ý đến chuyện anh ta lỡ lời, lại liếc nhìn Lãnh Tư Vy : “Nếu buồn chán, bên kia có giá sách và máy tính.”

Lúc này Lãnh Tư Vy mới chú ý đến, đằng sau văn phòng làm việc lớn như vậy còn có một phòng nghỉ, bên trong có một giá sách đặt đầy sách và một chiếc máy tính. Chắc hẳn là để sử dụng khi nghỉ ngơi.

Cô gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Tiện tay gửi một tin nhắn cho Trương Khuê, nói buổi tối gặp gỡ bạn bè nên về nhà muộn chút.

Kiều Khinh Vũ vừa rời đi, Vương Lang nhân lúc cô gửi tin nhắn, chụp một bức ảnh sườn mặt cô, chụp xong lập tức gửi vào nhóm messenger mà mình vừa mới lập ra.

“@toàn thể mọi người, mau xem! Lãnh Tư Vy đang ở văn phòng của cậu Kiều chúng ta! Anh Kiều còn nói, gặp gỡ tối nay cho cô ấy đi cùng! Mọi người cảm thấy, đây là có ý gì???”