CHƯƠNG 28: UỐNG SAY

“Anh nói cái gì?” Đôi mắt thâm thúy của Long Tuyền Tích hơi ngheo lại, ánh mắt lạnh đi mấy phần nhìn Lê Băng Thanh, thấy sắc mặt của cô đỏ rực, rõ ràng là do uống rượu.

Môi mỏng xinh đẹp của anh khẽ mở, giọng nói trầm thấp: “Cô uống say rồi.”

Lê Băng Thanh cố ý lắc đầu:” Tôi không có uống say, đi mà! Chúng ta đi đến chỗ này được không?”

Cách đó không xa là khách sạn năm sao cao cấp, cô mạnh mẽ kéo Long Tuyền Tích đi vào đại sảnh tráng lệ của khách sạn, đi thẳng đến quầy tiếp tân, cầm túi xách để trên quầy, lôi thẻ căn cước và thẻ ngân hàng ra, ánh mắt mơ màng nhìn cô gái ở quầy tiếp tân: “Chúng tôi muốn một gian phòng, nhanh lên một chút, tôi muốn một căn phòng lớn, có giường lớn, thoải mái chút! Để bọn tôi làm chuyện dễ dàng hơn!”

Long Tuyền Tích bị cô lôi đi, khi nghe lời nói thẳng thừng của cô, môi mỏng xinh đẹp co giật, thấy mặt cô càng ngày càng đỏ, ánh mắt mờ mịt, đôi mắt híp lại, biết là bởi vì rượu nên mới nói mấy lời này.

Cô gái ở quầy tiếp thân thấy bộ dạng say khướt của Lê Băng Thanh, nhìn về phía Long Tuyền Tích , nhưng bởi vì dụng mạo của anh quá đẹp, cô sững sờ, trên mặt có si mê, thật lâu sau mới lắp bắp hỏi: “Anh… Anh, muốn… Muốn…”

Không đợi vị cô gái ở quầy tiếp tân nói xong, ánh mắt Long Tuyền Tích lạnh nhạt nhìn cô, muốn một gian phòng Tổng thống.

Sau đó, anh mang Lê Băng Thanh đang say rượu vào trong phòng tổng thống, đưa vào phòng tắm.

“Cô uống say, tôi mở vòi nước tắm cho cô.” Ánh mắt thâm thúy nhìn Lê Băng Thanh, nói xong đổ đầy nước vào bồn tắm.

Lê Băng Thanh hơi nheo mắt lại, ánh mắt mờ mịt nhìn gò má tuyệt đẹp của Long Tuyền Tích , đột nhiên đi lên trước, từ phía sau ôm lấy anh.

Long Tuyền Tích ngẩn ra, cả người cứng đờ, con mắt hẹp dài đen như mực, trong mắt xuất hiện cảm xúc phức tạp, môi mỏng xinh đẹp khẽ mở, giọng trầm thấp tràn đầy từ tính:” Lê Băng Thanh…”

Sau đó bàn tay trắng ngần của anh gạt bàn tay của Lê Băng Thanh ra, xoay người nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng:” Đi tắm đi, tỉnh táo lại.”

“Tôi không…” Lê Băng Thanh lắc đầu, ánh mắt mờ mịt nhìn gương mặt đẹp trai của anh, vòng tay mảnh khảnh ôm lấy cổ cô, cả người mềm mại dán vào người anh, giọng mang một chút nghẹn ngào, một chút tố cáo: “Hoắc Gia Dục có thể ngoại tình, tại sao tôi không thể? Tôi cũng phải… Không phải chúng ta đã từng làm qua sao?”

Bàn tay mảnh khảnh của cô từ trên mặt trượt xuống ngực của anh, ngón tay nhỏ bé cởi nút áo kim cương âu phục của anh, một viên, hai viên…

Sau đó là nút áo của áo sơ mi làm bằng tơ tằm…

Cho đến khi lộ ra cơ ngực khỏe đẹp trắng ngần cô mới dừng lại, bàn tay nhỏ bé run rẩy vuốt ve ngực của anh.

Long Tuyền Tích hoàn toàn cứng đờ, ánh mắt thâm thúy khóa chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực của Lê Băng Thanh, dưới mắt xuất hiện cảm xúc khác lạ, lông mày nhíu lại, giống như là quyết định một cái gì đó lớn, nắm chặt bàn tay nhỏ bé không yên phận của Lê Băng Thanh.

“Thanh Thanh , ngoan, đừng làm càn.” Giọng nói hắn khan khan, tràn đầy từ tính và quyến rũ.

Lê Băng Thanh lắc đầu, mòm môi:” Không!... Tôi muốn anh…”

Khuôn mặt đỏ bừng của cô dán vào trên ngực to lớn của anh, bàn tay nhỏ bé thoát khỏi bàn tay to lớn của anh, đưa tay lên cô, nhón chân lên, run rẩy dán lên môi mỏng đẹp đẽ của anh.

Cô hôn không lưu loát, không có chút kỹ xảo nào.

Ánh mắt đen như mực của Long Tuyền Tích nheo lại, ánh mắt phức tạp nhìn Lê Băng Thanh, bàn tay trắng ngần ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô, đôi mắt sâu thẳm xuất hiện tình cảm khác lạ, giọng trầm thấp lại khàn đi:” Thanh Thanh , biết tôi là ai không?”