CHƯƠNG 1405: SẼ KHÔNG ĐỂ CÔ THẤT VỌNG

Mạc Đình Kiên cười cười không nói tiếng nào, xem như thừa nhận.
Thế mà đã âm thầm làm ra một chuyện lớn như vậy.
Hạ Diệp Chi duỗi một ngón ray ra, chống lên ngực anh, hỏi anh: “Nhưng làm sao anh biết bọn họ nhất định đều sẽ tham gia?”
Mạc Đình Kiên lắc đầu với vẻ vô tội: “Anh không biết.”
“Vậy mà anh còn...”
Hạ Diệp Chi bị anh bắt được ngón tay, lời đang nói chợt ngừng lại, không hiểu mà ngẩng đầu nhìn Mạc Đình Kiên, thấy Mạc Đình Kiên cười thâm sâu: “Tất cả đều là định mệnh.”
Hạ Diệp Chi tức giận trừng mắt liếc anh.
...
Ngày hôm sau, Thẩm Lệ có lịch trình.
Chuyện của cô và Quý Vãn Thư đã giải thích, lịch trình lúc trước đương nhiên cũng quay về như cũ.
Một ngày phải quay đến hai show.
Lúc kết thúc đã là sáu giờ tối, Thẩm Lệ vừa đói vừa mệt, vừa đi ra ngoài vừa nói với Cố Mãn Mãn: “Đi thẳng đến sân bay ăn tối luôn đi.”
Ngày mai còn phải quay phim, phần diễn của cô còn được xếp vào buổi sáng, cho nên đêm nay phải đến Ảnh Thị Thành.
“Đến sân bay ăn cũng được, nhưng bây giờ hơi kẹt xe, thời gian đi đường có thể lâu hơn trước, có cần em mua miếng bánh mì lót dạ không?”
Cố Mãn Mãn vừa dứt lời, phát hiện ánh mắt Thẩm Lệ nhìn thẳng ra ngoài cửa lớn, cô vừa nhìn ra ngoài theo ánh mắt Thẩm Lệ, đã thấy Tiêu Văn ăn mặc sang trọng.
Cố Mãn Mãn hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: “Oan gia ngõ hẹp.”
Thẩm Lệ không nói gì, đi thẳng ra ngoài.
Ánh mắt Tiêu Văn nhìn chằm chằm Thẩm Lệ, rõ ràng là muốn đi về phía cô, lúc hai người mặt đối mặt trong hành lang, dừng chân lại.
“Cô Thẩm nhìn có vẻ khá mệt mỏi, chạy show mệt quá đúng không.” Tiêu Văn gỡ kính râm trên mặt xuống, xem xét Thẩm Lệ từ trên xuống dưới, vẫn là vẻ mặt khinh thường kia.
Thẩm Lệ liếc cô ta, ánh mắt khẽ lướt qua đôi giày cao gót của Tiêu Văn, giọng thờ ơ: “Chạy show có mệt hay không, có nói cô cũng không hiểu, dù sao cô Tiêu đây cũng chưa từng chạy show mà, không phải sao?”
Tiêu Văn trước đây chỉ là một ngôi sao hạng F, đóng một hai bộ phim mạng, chưa từng nổi tiếng, đương nhiên cũng không có show gì.
Tiêu Văn ghét nhất chính là dáng vẻ không đặt cô ta vào mắt này của Thẩm Lệ, không chỉ không đặt cô ta vào mắt, mà còn cười nhạo cô ta trước đây là sao hạng F.
Dù hiện giờ cô ta đã là bạn gái của Cố Tri Dân, còn mang thai con anh, thái độ của Thẩm Lệ đối với cô ta cũng không có chút thay đổi nào.
Tiêu Văn thậm chí còn cảm nhận được, dù cô ta có thật sự gả cho Cố Tri Dân, trở thành Cố phu nhân danh chính ngôn thuận, Thẩm Lệ cũng sẽ như cũ không đặt cô ta vào mắt, như cũ chướng mắt cô ta.
Chẳng qua là có xuất thân tốt hơn cô ta, may mắn hơn cô ta một chút mà thôi, thế mà cũng ngông cuồng như vậy!
Tiêu Văn nắm thật chặt nắm đấm, nhẫn nhịn cắn răng, kìm nén cơn tức giận trong lòng xuống: “Nghe nói cô cũng nhận được lời mời từ ‘Tôi và cuộc sống của tôi’, tôi rất chờ mong có thể gặp cô trong chương trình, đương nhiên, nếu cô Thẩm không dám tới, cũng không sao.”
Tiêu Văn hừ nhẹ một tiếng, trong mắt đều là vẻ nắm chắc.
Lời này chẳng qua là tùy tiện nói một chút thôi, cô ta chính là muốn Thẩm Lệ tham gia chương trình này, cô ta cũng không tin Thẩm Lệ dám nổi giận trong chương trình, trước mặt người dân cả nước.
Cô ta vốn còn lo không có cơ hội trả đũa Thẩm Lệ, không ngờ cơ hội đã nhanh chóng tự chạy đến như vậy.
Trong chương trình, nhiều người nhiều mắt, thời gian quay cũng không ngắn, nói chung sẽ có thể tìm được cơ hội.
Thẩm Lệ nhìn thấu sắc mặt Tiêu Văn, giọng lạnh nhạt: “Nếu cô Tiêu đã muốn tôi tham gia như vậy, tôi đương nhiên sẽ không để cô thất vọng.”
