CHƯƠNG 244 TÔI ĐÚT CHO EM

Phong Diệp Chương nghe Cố Hải Sâm nói xong, không quá tin theo bản năng.

Dù sao Cố Tuyết Trinh cũng không phải đứa trẻ 3 tuổi, cho dù có nghịch ngợm cũng không thể tự đâm vào mảnh vụn thủy tinh.

Anh nghiêng đầu nhìn Cố Tuyết Trinh, phát hiện không hiết vì sao Cố Tuyết Trinh lại nhắm mắt lại, giống như đã ngủ thiếp đi, chỉ có thể tạm thời đè xuống ngờ vực trong lòng.

“Có cần nhập viện không?”

Anh nhìn y tá ở bên cạnh, hỏi.

“Cần nằm viện theo dõi 2 ngày, vết thương quá sâu, sợ bị nhiễm trùng.”

Y tá trả lời, Phong Diệp Chương gật đầu, lập tức bảo Hứa Khiêm đứng ở cửa đi làm thủ tục nhập viện.

Còn anh lại tiến tới, chủ động ôm lấy Cố Tuyết Trinh.

Cố Tuyết Trinh cảm thấy có người chạm vào mình, thoáng cái thân người liền cứng ngắc, thế nhưng rất nhanh, cô liền ngửi thấy mùi hương quen thuộc khiến trái tim đang căng thẳng của cô bỗng cái liền bình tĩnh trở lại.

Cô vẫn nhắm chặt hai mắt như trước, mặc cho Phong Diệp Chương ôm lấy mình, thế nhưng hô hấp ngày càng chậm đều hơn, sau đó lại thật sự chìm vào giấc ngủ.

Đương nhiên Phong Diệp Chương nhận thấy sự thay đổi của người phụ nữ trong ngày, anh nghi ngờ trong chốc lát những không hề thể hiện ra.

Anh lặng lẽ liéc nhìn Cố Hải Sâm đang cười trừ bên cạnh, vẻ mặt khó dò ôm Cố Tuyết Trinh đến phòng bệnh.

Trực giác nói với anh, quan hệ ba con của hai người này không hề như lời đồn.

Cố Hải Sâm nhìn Phong Diệp Chương ôm Cố Tuyết Trinh rời đi, mày nhíu chặt lại.

Ông ta cứ cảm thấy tình cảm mà Phong Diệp Chương dành cho Cố Tuyết Trinh khác thường, thế nhưng rất nhanh, ông ta liền bỏ qua mối lo lắng này.

Cho dù khác thường thì sao, Phong Diệp Chương không biết gì cả, chờ Tuyết Trâm trở lại, những thứ này đều thuộc về Tuyết Trâm.

Nghĩ như thế, ông ta đi theo phía sau Phong Diệp Chương.

Ngay khi ông ta định vào phòng bệnh nói chuyện vài câu với Phong Diệp Chương, thuận tiện nhắc tới vấn đề vốn.

Kết quả, còn chưa mở lời, Phong Diệp Chương đã sắp xếp cho Cố Tuyết Trinh xong, nghiêng đầu nói khẽ: “Tuyết Trâm đã có tôi chăm sóc, ông làm gì thì làm đi.”

Anh trực tiếp đuổi người, khiến nụ cười trên mặt Cố Hải Sâm lập tức đông cứng lại, thậm chí còn hơi tức giận.

Đây không biết là lần thứ bao nhiêu Phong Diệp Chương không nể mặt ông rồi.

Nhưng lúc này ông ta có việc cần nhờ Phong Diệp Chương, cũng không thể trở mặt, chỉ đành đồng ý.

”Ừ, vậy làm phiền con rể rồi.”

Ông ta không hề kính trọng gọi dánh xưng của Phong Diệp Chương mà gọi như người một nhà, nhắc nhở Phong Diệp Chương về thân phận của anh.

Sao Phong Diệp Chương không nghe hiểu ý của ông ta chứ, sắc mặt không đổi, nhìn Cố Hải Sâm rời đi.

Sau khi Cố Hải Sâm rời đi không lâu, cuối cùng Cố Tuyết Trinh cũng đau đớn mà tỉnh lại.

Cô hít sâu một hơi, khiến Phong Diệp Chương đang làm việc ở bên cạnh chú ý.

“Tỉnh rồi?”

Phong Diệp Chương nhíu mày đi tới, đỡ cô ngồi dậy.

“Anh vẫn ở đây à?”

Cố Tuyết Trinh nhìn thấy anh, hơi ngạc nhiên, khóe miệng bất giác giương lên.

Phong Diệp Chương ngước mắt nhìn cô một lượt: “Tôi không ở đây, cô hy vọng ai ở đây? Cố Hải Sâm?”

Cố Tuyết Trinh nghe vậy, nụ cười trên mặt không khỏi cứng lại.

Sự thay đổi này của cô bị Phong Diệp Chương thấy được, lại càng chắc chắn những suy đoán lúc trước, sau đó, mắt sáng quắc, vờ như vô tình hỏi: “Hôm nay có chuyện gì thế, đang yên đang lành sao lại ngã vào đống vụn thủy tinh?”

Cố Tuyết Trinh nghe vậy, nghĩ tới cảnh tượng lúc trước ở văn phòng, cụp mắt xuống.

“Không có gì, không cẩn thận mà thôi.”

Cô không thể nói thật với Phong Diệp Chương, thế nên vẫn dùng lời nói dối của Cố Hải Sâm.

Sao Phong Diệp Chương lại không nghe thấy sự qua loa trong lời nói của cô chứ, biết Cố Tuyết Trinh sẽ không nói, anh cũng không hỏi nữa.

Ngay lúc này, bụng Cố Tuyết Trinh bỗng réo lên.

Âm thanh cực kỳ rõ ràng, khiến cả người Cố Tuyết Trinh không biết làm sao.

Liền thấy khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô từ từ ửng hồng, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Phong Diệp Chương khẽ cười, nói: “Tôi đi mua cơm cho em.”

Vừa dứt lời, anh liền đi ra ngoài cửa.

Cố Tuyết Trinh nhìn bóng lưng rời đi của anh, trong lòng vừa phiền muộn vừa ấm áp.

Không lâu sau, Phong Diệp Chương xách hộp cơm quay lại.

Cố Tuyết Trinh ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, dường như lại càng đói thêm.

Cô nhìn Phong Diệp Chương bày dụng cụ ăn cho mình, sau khi cảm ơn, thì định dùng cánh tay không bị thương ăn cơm.

Nhưng cô không thuận tay trái, cầm đũa thế nào cũng thấy kỳ lạ, càng đừng nói là ăn cơm, cho dù gắp thức ăn cũng khó.

“Bộp”

Lại một lần nữa, khó khăn lắm cô mới gặp thức ăn lên được nhưng lại rơi trở lại hộp cơm.

Phong Diệp Chương ở bên cạnh, cười không hề kiêng nể.

Cố Tuyết Trinh nghe thấy anh cười, xấu hổ quá hóa giận, nói: “Cười cái gì mà cười?”

Phong Diệp Chương nhìn dáng vẻ như một chú mèo con xù lông của cô, ánh mắt bất giác mang theo vẻ cưng chiều, đi tới, nói: “Tôi đút cho em.”

Lời vừa dứt, anh liền đoạt lấy đũa trong tay Cố Tuyết Trinh, gắp thức ăn đưa tới miệng cô.

Cố Tuyết Trinh còn chưa tỉnh táo lại sau lời nói vừa rồi của anh, lúc này nhìn thức ăn trước mặt, cả người ngây ngốc.

Cô không biết làm sao, nhìn Phong Diệp Chương, khuôn mặt đẹp trai gần sát, khiến cô căn bản không thể bình ổn lại gợn sóng trong lòng, tim đập thình thịch.

“Sao thế, không thích món này?”

Phong Diệp Chương thấy mãi mà cô không há miệng, hơi nhíu mày lại.

Cố Tuyết Trinh tỉnh táo lại, vội vàng lắc đầu.

“Không phải, chỉ là em không quen.”

Phong Diệp Chương nghe thấy cái cớ này, nhướn mày: “Không quen? Thế nên em định để mình đói chết?”

Cố Tuyết Trinh nghẹn lời, cuối cùng, không còn cách nào khác mà chấp nhận để anh đút cho mình.

Ăn xong, Cố Tuyết Trinh muốn tắm rửa.

Vì lúc trước trên người cũng dính không ít máu, khiến cô rất không thoải mái.

“Yên tâm, em sẽ không để vết thương dính nước.”

Cô đảm bảo với Phong Diệp Chương.

Phong Diệp Chương cũng biết cô thích sạch sẽ, lại thêm lời đảm bảo của cô, cũng không ngăn cản, đỡ cô vào nhà tắm.

“Tự mình cẩn thận.”

Cố Tuyết Trinh gật đầu, sau đó nhìn Phong Diệp Chương đi ra, rồi bắt đầu cời quần áo.

Nói thật lòng, cô chỉ có một cánh tay có thể hoạt động, làm những việc này cực kỳ phiền phức.

May là mặc dù phiền phức, nhưng cô vẫn làm xong.

Chỉ là, tới khi cô tắm rửa xong mới phát hiện bản thân không mang theo quần áo sạch vào, lập tức lúng túng.

Ngay khi cô định gọi Phong Diệp Chương đưa quần áo giúp cô, ai ngờ trượt chân, cả người mất thăng bằng ngã nhào về phía trước.

“A…”

Phong Diệp Chương nghe thấy tiếng kêu này, xông thằng vào trong nhà tắm, tiếc rằng đã muộn rồi.

Liền thấy Cố Tuyết Trinh ngã trên mặt đất, mặt mày đau đớn nhăn tịt lại.

“Em không sao chứ?”

Phong Diệp Chương không hề để ý thấy lúc này Cố Tuyết Trinh không một mảnh vải che thân, ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Anh đi tới đỡ Cố Tuyết Trinh lên, cô cũng vô thức đứng dậy cùng anh.

Cũng ngay lúc này, hai người sững sờ.

Cố Tuyết Trinh ngây người nhìn người đàn ông trước mặt, còn Phong Diệp Chương cũng ngây ngốc nhìn thân thể lõa lồ của Cố Tuyết Trinh.

Thân người trắng nõn, hơi ửng hồng do vừa tắm xong, và cả mùi hương nhàn nhạt.

Khiến Phong Diệp Chương không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đẹp đẽ mấy lần trước.

Càng đừng nói tới xúc cảm mềm mại nhẵn nhụi trên tay, khiến yết hầu anh bất giác chuyển động, ánh mắt tối đi.

“Khốn nạn, anh đang nhìn gì thế?”

Cố Tuyết Trinh không hề phát hiện anh đã động tình, vừa xấu hổ vừa tức giận quát lên, đồng thời, muốn lấy tay che đi thên thể bị lộ ra của mình.

Nhưng không ngờ cô làm như thế càng khiến người khác ham muốn hơn.