Suy nghĩ của Vu Ba đơn giản hơn nhiều, ông ta vô tội nói.

“Dựa vào tính cách này của cậu chủ nhỏ cũng chẳng kém hơn là bao so với tính cách của cô chủ, nếu như ông cụ cứ tiếp tục ép buộc, chỉ sợ là..."

Lời nói phía sau ông ta không tiếp tục nói nữa, nhưng mà tin tưởng là trong lòng của mọi người đều hiểu rõ.

Trước khi xảy ra nhiều chuyện, chẳng có ai nghĩ tới nó.

“Hừ, cho dù nó có uy hiếp tôi như thế, tôi sợ nó chắc! Không có nó, tôi có thể tìm người thừa kế một lần nữa.” Uất Trì Kim tức giận rên hừ hừ, càng nghĩ càng tức giận, trực tiếp vỗ một cái lên trên mặt bàn.

Bộp một tiếng, những người ở trong phòng giật nảy hết cả mình.

Vu Ba không dám tiếp tục nói nữa, đành phải lùi qua một bên.

Uất Trì Kim tức giận không chịu được, nét mặt đã thay đổi khó lường, liên tục thở dài, dường như là đang nghĩ tới phải xử lý vấn đề như thế nào để có kết quả viên mãn nhất.

Trong lúc đầu óc đang hỗn loạn, ông ta đột nhiên nhìn thấy ở bên cạnh tay mình có một ly trà đang tỏa hơi nghi ngút.

Uất Trì Kim ngửi mùi trà nồng đậm, vô thức mấp mấy cánh môi, sau đó lại đưa tay qua thăm dò thử.

Quản gia đứng ở một bên nhìn thấy động tác của ông ta, đôi môi khẽ nhếch lên, dường như là muốn nói cái gì đó, nhưng mà cuối cùng suy nghĩ lại, thế là ngậm miệng lại.

Uất Trì Kim bưng ly trà lên ngửi ngửi, hừ, cũng thơm đó chứ.

Chẳng lẽ là con nhóc này còn biết pha trà nữa à? Uất Trì Kim nếm thử một ngụm.

Thế mà... cũng không tệ lắm!

Sau đó ông ta lại tiếp tục uống thêm một miếng, cứ uống thử vài hớp, Uất Trì Kim mới ý thức có chỗ không đúng, chờ đến lúc ông ta ý thức được có chỗ nào không đúng, ngẩng đầu lên liền phát hiện tất cả những người ở trong phòng đều đang nhìn mình.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy chuyện xảy ra ở trong phòng rõ như ban ngày.

Nhưng mà bây giờ Uất Trì Kim lại uống ly trà của cô nhóc pha cho, hơn nữa còn uống với một bộ dạng ngon lành...

Ánh mắt của tất cả mọi người nhìn ông ta đều đã trở nên khác thường.

Uất Trì Kim im lặng hai giây, tách một tiếng, lại đặt ly trà lên trên mặt bàn: “Pha trà gì vậy chứ, có trà nào khó uống như vậy hả?”

Vu Ba: “...”

Cảm thấy không muốn nhìn nữa rồi, hồi lúc nãy là ai bưng ly trà lên uống vui vẻ như thế?

Uất Trì Kim cảm thấy mất mặt, dứt khoát đứng dậy nói: “Đi thôi.”

Một đám người đi theo ông ta rời khỏi phòng thư ký, hùng hùng hổ hổ, vừa lúc đụng phải chị Lâm đến làm việc. Chị Lâm nhìn thấy cấp trên cũ của mình thì hơi kinh ngạc.

“Ông cụ, sao ngày hôm nay ngài lại đến công ty?”

Uất Trì Kim đang tức giận vô cùng, sắc mặt không tốt cho lắm, chỉ nhẹ gật đầu với chị Lâm mà không lên tiếng.

Quản gia Vu Ba cười nói: “Có một vài chuyện cho nên đến đây để xử lý.”

“Có chuyện gì vậy ạ?” Chị Lâm vô thức hỏi: “Có cần tôi hỗ trợ không?”

“Không có gì, chúng tôi đi trước đây.”

“Vâng.”

Chị Lâm chỉ có thể đưa mắt nhìn bọn họ đi khỏi, sau đó vò vò đầu mình.

Thật là kỳ quái, kể từ sau khi Uất Trì Thần tiếp nhận vị trí tổng giám đốc, ông cụ chưa từng tới công ty một lần nào, ông ta tin tưởng năng lực của đứa cháu ngoại này của mình đến mức độ không có một tia hoài nghi.

Sao hôm nay đột nhiên tới công ty vậy chứ?

Hơn nữa... còn là phòng thư ký?

Chị Lâm trái lo phải nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới ngày hôm qua Đoan Mộc Tuyết từng tới đây.

Vừa mới nghĩ tới đây, Uất Trì Kim đang định rời đi, đột nhiên dừng bước chân rồi nói với chị Lâm: “Sắp xếp một chức vụ cho Tuyết đi, con bé muốn đến công ty trau dồi kinh nghiệm.”

Tuyết?

Chị Lâm lập tức kịp phản ứng lại, Tuyết này chắc có lẽ là Đoan Mộc Tuyết, cô cả nhà họ Đoan Mộc ngày hôm qua.

“Thưa ông, hiện tại chức vụ của công ty đã không còn chỗ trống, nếu như sắp xếp chức vụ cho cô ấy, bên phía tổng giám đốc..."

“Hừ, mặc dù là ông già này đã bước nửa bước vào quan tài, nhưng mà vẫn còn có một hơi thở, công ty không do nó quản lý hoàn toàn, tôi cũng có phần.”

Chị Lâm: “...”

“Cứ tùy tiện sắp xếp một chức vụ là được rồi, thuận tiện để con bé tiếp cận Uất Trì Thần là được.”

Chị Lâm rất muốn nói ngày hôm qua tổng giám đốc đã ra lệnh không cho phép để cái người tào lao lộn xộn vào phòng làm việc của anh, hiện tại ông cụ lại kêu chị ta sắp xếp cho cái người tào lao từ trong miệng của tổng giám đốc có một chức vụ, còn thuận tiện tiếp cận tổng giám đốc.

Cái này không phải là làm người trung gian như chị ta cảm thấy đau đầu hả?

“Sao vậy, có vấn đề gì à?” Uất Trì Kim nhíu mày hỏi.

Chị Lâm lấy lại tinh thần, cười ngượng: “Không có vấn đề, không có vấn đề, tôi sẽ sắp xếp cho thật tốt.”

Uất Trì Kim nghe xong, lúc này mới thỏa mãn đi khỏi.

Chờ sau khi ông ta đi, chị Lâm mang theo biểu cảm khó nói đi vào trong phòng thư ký, chẳng lẽ là ngày hôm nay ông cụ tới đây là vì Đoan Mộc Tuyết đó hả, đây là một trận đại chiến đó à?

...

Mà lúc này ở trong phòng làm việc, Dạ Âu Thần dẫn Hàn Minh Thư về phòng làm việc thì liền trở tay đóng cửa lại, sau đó áp cô trên ván cửa.

Hàn Minh Thư: “...”

Hai tay của cô che trước ngực, cảnh giác nhìn anh.

“Anh làm gì vậy?”

Ông ngoại còn đang ở trong phòng thư ký kế bên kia kìa, anh lại trực tiếp lôi cô tới đây, còn khóa cửa nhốt cô lại, không phải là lúc này muốn hôn cô đó chứ.

Hàn Minh Thư đảm bảo nếu như lúc này anh mà hôn cô một cái, cô nhất định sẽ không hề do dự gì mà đánh anh một đấm cho anh tỉnh táo lại.

Đang suy tư, Dạ Âu Thần thật sự cúi người tới gần.

Hàn Minh Thư mở to mắt, cô dùng sức đẩy anh ra.

“Đến lúc nào rồi, thế mà anh lại còn suy nghĩ tới chuyện này?”

Động tác của Dạ Âu Thần dừng lại, cả người sững sờ, nheo mắt lại: “Anh nghĩ đến chuyện này, chuyện này là chuyện gì?”

Hàn Minh Thư: "?"

Anh giả ngu hả?

Có cắn môi dưới: “Anh đừng có nói dối, anh có dám nói là hồi lúc nãy anh không nghĩ..."

Da mặt của cô vẫn mỏng, nói ra khỏi miệng thì thấy xấu hổ.

Dạ Âu Thần đang đoán cô đang nói cái gì, nhìn thấy gương mặt trắng nõn của cô trong phút chốc xuất hiện hai đám mây, nhoáng cái đã hiểu cô đang nói cái gì.

Anh bật cười, đưa tay nhéo cằm cô, giọng nói trầm thấp hơn mấy phần.

“Ai nói với em là lúc nãy anh nghĩ chuyện đó?”

Hàn Minh Thư: “... vậy lúc nãy anh kề sát như vậy để làm gì?”

Lúc nói chuyện, Dạ Âu Thần lại bất ngờ ép tới, mắt đối mắt mũi đối mũi, hô hấp đan xen nhau.

Hô hấp của cô cứng lại, cũng không dám thở mạnh, giọng nói nhỏ như con muỗi: “Anh, anh làm gì vậy!”

Dạ Âu Thần không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt của cô, bộ dạng nghiêm túc làm Hàn Minh Thư cảm thấy có hơi thấp thỏm, cô chỉ nhẹ nhàng lui người ra phía sau mấy phần, nhưng mà sau lưng đã là cánh cửa, căn bản không có chỗ để thối lui.

Trong lúc cô đang muốn hỏi anh muốn làm cái gì, Dạ Âu Thần lại lên tiếng.

“Anh xin lỗi, để em chịu ấm ức rồi.”

Hàn Minh Thư sững sờ đứng nguyên tại chỗ, cô ngơ ngác nhìn Dạ Âu Thần nghiêm túc trước mặt mình.

Anh... lại nói xin lỗi với mình?

Dạ Âu Thần đưa tay vuốt ve đầu cô: “Lúc nãy anh chỉ muốn nhìn xem em có khóc hay không... không có là tốt rồi.”

Nghe đến đó, cuối cùng Hàn Minh Thư cũng đã hiểu tại sao anh lại đến gần mình rồi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mình.

Hóa ra là anh lo lắng mình chịu ấm ức sẽ khóc?

Lúc đầu cô cảm thấy không có gì, dù sao thì cô với ông ngoại anh cũng chỉ đùa trong chốc lát, căn bản cũng không chịu ấm ức gì hết.

Nhưng mà sau khi anh nói lời này, Hàn Minh Thư thấy rất cảm động.

Một tay của Dạ Âu Thần kéo sau gáy cô, kéo cô vào trong ngực mình, thở dài: “Chỉ sợ là anh đã tới chậm.”