CHƯƠNG 436: CÔ CÔ TỐNG MANG THAI.

Lúc này Trần Viễn mới bỏ qua, đem chị Hy ôm thật chặt: “Anh đã sớm nói chuyện này với bố mẹ, bọn họ không thúc dục chúng ta có con, cho dù không có con, cũng không sao.”

“Ừ.” Chị Hy quay lại ôm Trần Viễn, trong giây phút đó, đột nhiên cô nghĩ rằng tại sao bản thân lại ngu ngốc như vậy.

“Ngày mai là ngày kỷ niệm kết hôn của Tổng Giám đốc  và Tổng Giám đốc phu nhân, người này đến người khác quấy rầy bọn họ, khó trách Tổng Giám đốc  khuya như vậy mới gọi cho anh.”

Chị Hy có chút ủy khuất nói: “Em cũng không cố ý…”

Trần Viễn ý thức được giọng bản thân có chút nặng, kéo tay chị Hy lại trấn an: “Chúng ta chỉ cần an tâm sống tốt cuộc sống của chúng ta là được, em đừng nghĩ nhiều.”

Thật ra thì ở trong lòng Trần Viễn, so với tất cả những người khác thì anh hiểu rõ nhất, Chị Hy đối với anh rất tốt, đối với anh rất quan tâm, nếu không sẽ không ngây ngốc chịu đựng như vậy.

Trong lòng anh cũng có mấy phần tự trách, là anh đối với chị Hy chưa đủ quan tâm, mới để cho cô lo được lo mất.

Nếu như anh cứ để chị Hy càng ngày càng tự ti như vậy, anh có còn là một người chồng đạt yêu cầu nữa hay không?

….

Sáng sớm thứ hai, Tống Như vừa mới mở mắt, liền nhìn thấy Dương Gia Cửu đang nằm nghiêng nhìn cô.

Cô vội vàng dùng chăn che kín mặt: “Em chưa rửa mặt.”

“Không sao, rất đẹp, vợ, ngày kỷ niệm kết hôn vui vẻ.” Dương Gia Cửu cúi xuống, hôn lên gò má cô.

Tống Như ôm cổ anh, hai người lại tiếp tục thân mật.

“Chúng ta đi bệnh viện thôi.”

“Được.”Tống Như đứng dậy định đi rửa mặt.

Lúc này điện thoại cô đột nhiên reo lên, là số lạ, Dương Gia Cửu thuận tay nhận, bên kia có âm thanh: “Chào buổi sáng, Cô Tống , ngày hôm qua cô tới bệnh viện chúng tôi khám đã có kết quả, căn cứ trên báo cáo, cô đang có thai, nếu gần đây thuận tiện, cô hãy tới bệnh viện chúng tôi tỉ mỉ kiểm tra lại.”

Mang thai?

Dương Gia Cửu giật mình….

“Này, cô Tống ?”

“Tôi là chồng cô ấy, vừa rồi anh vừa nói gì cơ?”Dương Gia Cửu cố gắng đè nén cảm xúc vừa nãy.

“Chào buổi sáng, cô Tống  đã mang thai.” Nghe được câu nói của Dương Gia Cửu, đối phương lễ phép trả lời: “Để đảm bảo tình trạng của cả đứa trẻ và cô Tống , đề nghị cô Tống  tới bệnh viện tỉ mỉ kiểm tra lại.”

“Cám ơn, tôi biết rồi.” Sau khi cúp máy, tâm trạng của Dương Gia Cửu vẫn có chút phức tạp, cho dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng vẫn có chút….

Tống Như mang thai!

Trong đầu Dương Gia Cửu đều là trống rỗng….

Anh ngồi trên sofa, vẫn không có bất kì động tác nào, cho đến khi Tống Như rửa mặt xong đi ra từ phòng tắm, thấy Dương Gia Cửu ngồi ở kia, đi tới: “Sao vậy?”

Dương Gia Cửu nghe được tiếng cô, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhưng không hề đem nội dung cuộc nói chuyện nói cho cô.

Anh đứng dậy hôn lên trán cô: “Em đi thay quần áo đi, anh làm bữa sáng, đừng lộn xộn, đừng mệt mỏi, lát nữa chúng ta đi bệnh viện.”

“Ừm.”

Tống Như gật đầu một cái, cô đã hình thành thói quen được Dương Gia Cửu chăm sóc, nên cũng không thấy mấy câu này của anh có gì khác lạ.

Mà Dương Gia Cửu không trực tiếp nói ra chuyện này là vì bản thân anh quá kích động, không biết phải nói như thế nào cho đúng….

Sau khi anh đi vào phòng bếp, mới dần dần tiêu hóa được tin vui lớn này!

Anh hận không thể lập tức ôm Tống Như vào trong ngực, đầu tiên nói cho cô biết, tin tốt bọn họ đã có con, bọn họ sắp làm cha mẹ!

Nghĩ đến một đứa trẻ thuộc về bọn họ sắp chào đời, Dương Gia Cửu lại cảm thấy máu toàn thân dâng trào….

Cha….

Tâm trạng anh lúc này vô cùng kỳ diệu.

Sau khi nấu sữa bò và cháo xong, Dương Gia Cửu đi ra phòng bếp, thấy Tống Như uống nước, anh vội vàng đi tới, nắm cổ tay cô, nói: “Em ngồi xuống đi.”

"Em muốn uống nước." Tống Như không biết tại sao hôm nay Dương Gia Cửu lại kỳ lạ như vậy. Cô không nghĩ gì về cuộc kiểm tra tối qua. Cô ấy không biết việc kiểm tra thông thường sẽ giúp cô ấy nhiều như thế nào.

Lúc này cô đối với sự sốt ruột của anh có chút không hiểu.

“Hôm nay là ngày kỷ niệm kết hôn, anh phải cưng chiều em cả ngày, em không cần làm gì cả!” Dương Gia Cửu cố tìm một cái cớ miễn cưỡng, chặn Tống Như lại.

Tống Như cười một tiếng, chỉ gật đầu: “Được.”

Lúc này Dương Gia Cửu mới trở lại phòng bếp, bây giờ trừ nhân viên bệnh viện ra thì chỉ còn anh là người đầu tiên biết Tống Như mang thai.

Tính toán thời gian thì có lẽ là lần cuối cùng họ không thực hiện các biện pháp tránh thai.

Rất nhanh, Trần Viễn tới biệt thự đón họ, thấy ánh mắt Dương Gia Cửu cũng không lạnh lẽo bén nhọn như tối qua, Trần Viễn có chút thụ sủng nhược kinh.

“Tổng Giám đốc, đã chuẩn bị tối, có thể đi rồi ạ.”

Dương Gia Cửu gật dầu, lúc đi đường đều dắt tay Tống Như, kể cả lúc lên xe, cũng không buông ra, hình như tâm tình hôm nay của anh rất tốt, khóe miệng luôn treo nụ cười nhàn nhạt.

Tống Như cho rằng hôm nay là ngày kỷ niệm kết hôn, cho nên anh cao hứng, cũng không biết bản thân mang thai.

Chẳng qua nhìn Dương Gia Cửu vui vẻ, tâm tình cô cũng khá hơn.

Vào bệnh viện, Dương Gia Cửu đều đi theo chăm sóc Tống Như, chỉ kém vào kiểm tra cùng cô.

Y tá đứng ở cửa, cười ngăn cản Dương Gia Cửu: “Xin lỗi, phiền người nhà ở bên ngoài ạ.”

“Tôi là chồng cô ấy, cũng không thể vào?” Dương Gia Cửu cau mày.

“Vâng ạ…Phiền ngài chờ ở đây, đây là quy định của bệnh viện.” Y tá vững chãi nói.

Dẫu sao đây cũng là bệnh viện công, điều đó cũng hợp lý, chẳng qua Dương Gia Cửu bỗng nhiên có dự cảm xấu.

Nhưng mà anh không nói gì nhiều, chỉ ở bên ngoài chờ Tống Như.

Tống Như quay đầu lại cười với anh: “Em sẽ nhanh ra thôi.”

Dương Gia Cửu gật đầu, ước chừng vài phút sau, Tống Như đi ra, Dương Gia Cửu lập tức đứng dậy đi tới, khoác áo khoác lên người cô hỏi: “Sao rồi?”

“Anh sốt ruột cái gì? Cũng không phải là mang thai, chỉ là kiểm tra thân thể thôi mà…”Tống Như thấy anh sốt ruột như vậy, ôn nhu cười.

Dương Gia Cửu không nói thêm gì, mà chỉ yên lặng nắm chặt tay cô.

Sau khi bác sĩ cầm báo cáo kết quả đi ra, nhìn bọn họ nói: “Cùng vào phòng làm việc với tôi.”

Mấy phút sau, Dương Gia Cửu khiếp sợ nhìn bác sĩ: “Anh nói cái gì?”

Tống Như sắc mặt tái nhợt ngồi một chỗ, tim đập liên hồi….

"Đừng quá kích động. Theo kết quả kiểm tra, thành trong tử cung của cô Tống  rất mỏng và không có khả năng mang thai. Hơn nữa, cái bóng ở đây có khả năng là một khối u, kích thước của cái bóng đã vượt quá phạm vi có thể kiểm soát. Chúng tôi đề nghị rằng việc phẫu thuật được thực hiện càng sớm càng tốt.”

Không thể nào!

Nghe xong lời này của bác sĩ, Dương Gia Cửu đột ngột đứng dậy, lời này cùng với cuộc nói chuyện qua điện thoại lúc sáng anh nhận được hoàn toàn khác nhau.

“Ý anh là, cô ấy không thể mang thai?”

“Đúng vậy.” Bác sĩ chẳng hề nghĩ ngợi, liền đưa ra một khẳng định.