Không phải nói da mặt của đàn ông nên dầy một chút sao?

Nhưng mà Cố Sùng Lâm lại dễ xấu hổ như vậy

Lúc bàn những hợp đồng tỷ đô cũng chưa từng thấy Cố Sùng Lâm như vậy

Cố Sùng Lâm là thần tượng của Cao Thanh Thu, thái độ lại chân thành như vậy, Cao Thanh Thu có phải ăn chửi thay hai người họ thì cũng không hối hận

##

Cố Sùng Lâm vừa mới đem Hoắc An đi thì Hoắc Chấn Đông trở về

Hoa Ngọc Thành còn đang trong phòng sách họp trực tuyến qua máy tính cho nên Cao Thanh Thu không dám quấy rầy anh, một mình ở trong phòng ăn ăn sáng

Hoắc Chấn Đông đi tới, nhìn về phía Cao Thanh Thu hỏi " An An đâu rồi?"

"Bị Cố Sùng Lâm mang đi rồi " Cao Thanh Thu len lén nhìn Hoắc Chấn Đông, xem phản ứng của anh ta thế nào, nhớ lại lần trước chẳng qua mình chỉ là nói với Cố Sùng Lâm về chuyện của An An mà đã bị Hoắc Chấn Đông ghi thù, không biết hậu quả lần này sẽ ra sao

Hôm nay lại còn để Cố Sùng Lâm mang Hoắc An đi, liệu anh ta có nổi điên lên không?

Qủa thực khi nghe cô nói xong, mặt Hoắc Chấn Đông đen như đít nồi, trước khi anh ta kịp phát hỏa, Cao Thanh Thu nhanh chóng giải thích: "Cố Sùng Lâm là người tốt, anh ta thật lòng với An An, anh ta còn nói anh ta sẽ đến nhà anh để cầu hôn Anh xem, An An cũng rất thích Cố Sùng Lâm, bọn họ ở bên nhau thì có gì không tốt?"

Thật ra chuyện này Cao Thanh Thu không cảm thấy có gì sai, chẳng qua là tâm tư của mấy người nhà họ Hoắc quả thực quá khó mà suy đoán

Hoắc Chấn Đông nhìn Cao Thanh Thu, nghe cô phân tích những thứ này, nhíu mày một cái, ngồi xuống ghế bên cạnh, nhìn chằm chằm Cao Thanh Thu

Cao Thanh Thu bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, " Anh có gì thì cứ nói thẳng đi Cứ nhìn tôi như vậy làm gì "

Hoắc Chấn Đông nói: " Anh là muốn nhìn xem, sao em lại có thể ngốc đến như vậy! Con bé đã như vậy rồi mà còn ra bên ngoài, nếu xảy ra chuyện gì thì phải làm sao?"

"Có Cố Sùng Lâm mà "

"Dựa vào tên đó được sao?"

Hoắc Chấn Đông tràn đầy hoài nghi với sinh vật giống đực mang tên Cố Sùng Lâm

Cao Thanh Thu bật cười, "Sao lại không nhờ vả được, nhìn anh ta còn đáng tin hơn anh nhiều "

"Thật không nhìn ra" Hoắc Chấn Đông đùa cợt nói: " Cố Sùng Lâm hết lòng giúp đỡ Nhà họ Dương, chẳng nhẽ em không quan tâm sao?"

Theo lý thuyết, Cao Thanh Thu ghét Dương Nhạc Linh như vậy, hẳn cũng sẽ ghét lây những người bên cạnh Dương Nhạc Linh mới đúng

Nhưng cô lại dễ dàng để cho Hoắc An ra ngoài cùng Cố Sùng Lâm như vậy?

Chuyện này không khoa học một chút nào

Thật ra,Cho dù biết Cố Sùng Lâm và Dương Nhạc Linh không có giao tình, nhưng Cao Thanh Thu vẫn có chút không thoải mái

Nhưng mà cô không phải là con người không phân biệt đúng sai, "Cố Sùng Lâm là một người tốt, anh đừng ở chỗ này nói xấu anh ta nữa Nói không chừng sau này Cố Sùng Lâm lại thành em rể của anh đấy "

"Xì" Hoắc Chấn Đông cười một tiếng, " Anh còn tưởng anh nói với em những thứ này, em sẽ hối hận vì đã để cho cậu ta mang An An đi chứ "

Kết quả lại còn lên tiếng nói tốt cho Cố Sùng Lâm

Cao Thanh Thu trừng mắt, cảm thấy mình ở trong mắt Hoắc Chấn Đông giống như một người ngu ngốc, " Tôi cũng đâu phải kẻ ngu, tôi có mắt nhìn, bản thân tôi biết phán đoán"

Cố Sùng Lâm là người như thế nào, Dương Nhạc Linh là hạng người gì, cô vẫn còn phân biệt được, Hoắc Chấn Đông có nói nhiều hơn nữa, cũng không thay đổi được phán đoán của cô

Hoắc Chấn Đông dương khóe miệng lên, cũng không tiếp tục cùng cô thảo luận vấn đề này, mang đi rồi thì cứ đi đi!

Ngược lại em gái mình cũng thích Cố Sùng Lâm

Hơn nữa, nếu Cố Sùng Lâm thật sự muốn làm em rể mình thì đối với Hoắc An mà nói, cũng coi như là một loại cứu rỗi

Ít nhất sau này, mẹ anh ta sẽ không vì mặt mũi của hoắc gia, mà nhốt em gái ở trong phòng, không cho gặp ai như hiện tại

-

Cao Thanh Thu nhìn thấy nụ cười thâm trầm của Hoắc Chấn Đông, tò mò hỏi: "Sáng sớm anh đã chạy đi đâu mà bây giờ mới chịu mò về? "