CHƯƠNG 41: CHÚNG TA KHÔNG NÊN QUA LẠI

Giang Nhã trong mắt mang theo ý cười, không nhanh không chậm mở miệng: “Thật ra cũng không có gì, chính là chị tôi mấy năm trước, đã từng sinh cho người khác...”

Lời nói của Giang Nhã tuy chưa nói xong, nhưng Giang Tử Sơ lại biết vế sau của cô ta.

Nhất thời, tâm trạng trầm xuống, chỉ cảm thấy dây thần kinh não bị đứt ra.

Giang Tử Sơ siết chặt bàn tay.

Tại sao?

Trước đây bọn họ sỉ nhục cô thế nào cũng được, tại sao đến lúc này, vẫn không buông tha cho cô? Tại sao...

Mắt nhìn Giang Nhã sắp nói ra vế sau, con ngươi của cô co rút lại, một giây sau, cơ thể không chịu không chế, xông đến trước mắt Giang Nhã, tát cô ta một cái.

Sắc mặt của Giang Tử Sơ âm trầm, giọng nói lạnh lùng cất lên: “Nói đủ hay chưa?”

Giang Nhã giây trước còn tâm trạng vui sướng, nghĩ cách làm sao Giang Tử Sơ bị Cận Tầm Du vứt bỏ, nhưng cái tát đột ngột này, đã khiến cả người cô ta ngây ra.

Cô ta ôm mắt ngơ ngác nhìn Giang Tử Sơ, đây là lần thứ hai cô động thủ đánh cô ta, Giang Nhã cả người đều phẫn nộ.

“Giang Tử Sơ, chị điên rồi sao?”

Giang Nhã đẩy Giang Tử Sơ trước mặt ra, hằn học nhìn cô, nếu không phải Cận Tầm Du ở đây, chắc đã xông lên đánh Giang Tử Sơ rồi.

Trầm Mộng Tương cũng không ngờ Giang Tử Sơ một lần nữa dám ra tay đánh con gái mình, bà ta vội đứng dậy, nhìn gương mặt sưng đỏ của Giang Nhã thì vừa đau lòng vừa tức giận.

“Giang Tử Sơ, cô sao có thể đánh em gái mình chứ?”

“Tử Sơ, con làm gì vậy, mau xin lỗi em gái con.”

Giang Chính cũng tức giận, nhưng e ngại Cận Tầm Du có mặt ở đây, cũng không nói lời lẽ gì quá nghiêm trọng.

Giang Tử Sơ đứng ở đó không lên tiếng, cô dùng lực rất lớn, lúc này chỉ cảm thấy trên tay rất tê dại, tê đến đáy lòng...

Giang Nhã nhìn dáng vẻ của cô mà cười lạnh nói: “Sao không nói chuyện hả? Chị đây là hẹn quá hóa giận rồi sao? Có mặt mũi làm còn không muốn để người khác nói, nếu đã như thế, tôi cứ phải nói.”

Vừa dứt lời, cô ta nhìn Cận Tầm Du tiếp tục mở miệng: “Cậu Cận, tôi nói cho anh biết, người chị gái tốt này của tôi, căn bản không có sạch sẽ như anh tưởng tượng đâu, chuyện xấu mấy năm trước chị ta làm, có thể đều vượt qua sự tưởng tượng của anh.”

Giang Nhã lườm Giang Tử Sơ: “Chị ta, năm đó vì tiền, đã đem mình...”

Giang Tử Sơ cả người lạnh lẽo đứng ở đó, cảm giác cơ thể của mình dường như dìm vào trong nước, bóng tối ấp đến, cả người cô đều phát run.

Từng câu từng chữ của Giang Nhã, dường như một con dao, đâm vào trái tim của cô, khiến cô dần dần chìm ra vực sâu...

Cận Tầm Du từ trước đến nay chưa từng thấy dáng vẻ kích động tức giận như thế của Giang Tử Sơ, giống như giây tiếp theo sẽ nổ tung.

Anh biết, Giang Nhã chắc chắn động đến vảy ngược của cô, hơn nữa chuyện này cô không muốn anh biết.

“Đủ rồi.” Cận Tầm Du mở miệng cắt ngang lời nói của Giang Nhã.

Giang Nhã đột nhiên ngây người, Cẩn Tầm Du lẽ nào không muốn biết quá khứ của Giang Tử Sơ, nhìn vào đôi mắt đen sâu thẳm của anh, ánh mắt đó lạnh lẽo đến dọa người...

Giang Nhã co rút lại, ngay cả bản thân muốn nói cái gì cũng quên mất.

Đau đớn trên gương mặt cay nghiệt bỗng chốc bị đánh thức, không được, cô ta hôm nay nhất định phải khiến Cẩn Tầm Du nhìn rõ bộ mặt thật của Giang Tử Sơ, cô ta muốn Giang Tử Sơ trả giá cho cái tát vừa rồi.

Giang Nhã há miệng muốn nói, giọng nói âm trầm của Cận Tầm Du truyền đến.

“Giang Tử Sơ là ai, bản thân tôi sẽ tự tìm hiểu, không cần nghe từ trong miệng người khác, cô im miệng lại đi, đừng tiếp tục để tôi từ trong miệng cô nghe thấy cô nói một câu không hay về cô ấy, nếu không... lưỡi không cần giữ nữa.”

Sau khi nói xong, Cận Tầm Du không tiếp tục quản người nhà họ Giang, kéo Giang Tử Sơ rời khỏi.

Giang Nhã bị dọa đến mức ngây ngốc đứng ở đó, lời của Cận Tầm Du còn văng vẳng bên tai của cô ta, khí thế mãnh mễ, giống như tu la từ địa ngục, khiến cô ta cảm thấy bản thân vừa rồi giống như lên pháp trường.

Cận Tầm Du, người đàn ông này thật sự đáng sợ đến cực điểm!

Ánh mắt của Giang Tử Sơ trống rỗng, bên tai cô ta văng vẳng từng câu từng chữ mà Cận Tầm Du nói vừa rồi.

Mãi đến khi xuống lầu, cô mới hoàn hồn.

Cô bỗng giật tay ra khỏi Cận Tầm Du.

Cận Tầm Du ngơ ngác nhìn Giang Tử Sơ.

“Sao vậy?”

Không biết tại sao, nhìn dáng vẻ của Giang Tử Sơ vào lúc này, Cận Tầm Du tự nhiên cảm thấy rất đau lòng.

Giang Nhã hăm dọa, ba và mẹ kế của cô càng...

Cận Tầm Du không dám tưởng tượng, Giang Tử Sơ trước đây đã trải qua những ngày tháng như nào, mà khoảng thời gian đó, rốt cuộc đó là gì?

Khoảnh khắc đó, Cẩn Tầm Du muốn ôm lấy Giang Tử Sơ ở trước mặt, nói với cô sau này cô có anh rồi.

Vào lúc này, Giang Tử Sơ ngước mắt, mặt mày không cảm xúc nhìn anh mở miệng: “Cận Tầm Du, về sau không nên đến tìm tôi nữa.”

Cận Tầm Du nhíu mày: “Tử Sơ, em không cần cảm thấy phiền phức, Tiểu Bảo thích em như vậy, tôi bảo vệ em không để bọn họ khi dễ nữa là được.”

Không chỉ là vì Tiểu Bảo thích cô, phần hơn nguyên nhân là vì anh không muốn cô bị bất cứ ai ức hiếp.

Giang Tử Sơ hít một hơi thật sâu, lần nữa nói: “Tôi nói là, chúng ta sau này không nên tiếp tục gặp mặt, không nên tiếp tục qua lại nữa.”

Vừa dứt lời, trong nhất thời, sắc mặt của Cận Tầm Du trầm xuống.

“Cận Tầm Du, chúng ta vốn dĩ chính là người của hai thế giới, vốn dĩ không nên có bất cứ dây dưa gì, hơn nữa Giang Nhã nói không sai, tôi không phải người tốt như anh nghĩ, cho nên, chúng ta đừng qua lại nữa...”

Mặc dù cô rất không lỡ xa Tiểu Bảo đáng yêu, không lỡ xa Cận Tầm Du, nhưng vừa rồi, Giang Tử Sơ bỗng tỉnh táo lại rồi.

Hai người thật sự không thể, thân phận của bọn họ khác biệt như trời với đất, mà chuyện đó, càng không có ai sẽ chấp nhận nổi.

“Hành lý tôi về sẽ thu dọn, cảm ơn anh khoảng thời gian này đã chăm sóc tôi.”

Nói xong, Giang Tử Sơ chạy đi, cô vội vàng chặn một chiếc taxi bên đường, không dám nhìn Cận Tầm Du.

Cận Tầm Du đứng đó, nhất thời chỉ cảm thấy trái tim trống rỗng.

...

Trên xe taxi, Giang Tử Sơ khó chịu nhắm mắt lại.

Cô biết bản thân rất ngu ngốc, nhưng, cô thật sự không muốn khoét sâu vào vết thương trong quá khứ nữa.

Cận Tầm Du về đến nhà, Tiểu Bảo lao đến nhìn trái ngó phải, tìm một hồi cũng không thấy bóng dáng của Giang Tử Sơ, lúc này mới mở miệng hỏi: “Daddy, dì Tử Sơ đâu? Dì sao không về? Con đợi dì rất lâu rồi? Con còn để dành cho dì rất nhiều đồ ăn ngon nữa!”

Cận Tầm Du không có nói chuyện, Tiểu Bảo dường như không có nhận ra sự khác thường của anh, kéo lấy tay áo của anh tiếp tục hỏi: “Daddy, daddy nói chuyện đi?”

Cận Tầm Du hoàn hồn, giọng nói lạnh lùng của anh vang lên: “Mấy ngày này, con về nhà ông bà nội ở!”

Tiểu Bảo đột nhiên ngơ ngác, ánh mắt của cậu bé mang theo sự khó hiểu: “Tại sao phải ở nhà ông bà nội? Dì Tử Sơ đâu? Con muốn dì Tử Sơ.”

“Dì Tử Sơ mấy ngày tới rất bận, tạm thời không đến được.”

Tiểu Bảo nghe thế, trong mắt bỗng trào ra ánh nước, rất tủi thân hỏi: “Tại sao? Dì Tử Sơ không cần Tiểu Bảo nữa sao? Là Tiểu Bảo không nghe lời sao? Dì ban sáng không phải còn đồng ý chuyển đến đây sao?”