CHƯƠNG 265: KHÔNG YÊU VÌ SAO PHẢI CƯỚI

Lạc Kiều nắm chặt số tiền mặt, hàm răng cắn chặt, do dự không quyết. Đồ ngốc Bắc Minh thật đáng chết này, thảo nào Hạnh Nguyên bị anh ta ăn chặt, bỉ ổi vô sỉ hạ lưu!

"Ba... alo, Hình Uy..."

"A a a a..."

Theo một tiếng thét chói tai, Lạc Kiều lấy thế sét đánh không kịp che tai ôm đầu chạy vào trong trạm đường sắt cao tốc...

Cố Hạnh Nguyên nhìn theo bóng lưng Lạc Kiều chạy trốn, không khỏi ngẩn người lẩm bẩm: “Lạc Kiều... tiết tháo con gái của cậu đâu chứ..."

Bắc Minh Thiện hừ lạnh một tiếng, xem như Lạc Kiều trốn nhanh đấy.

Cướp phụ nữ với anh à? Cũng không xem thử mình có bao nhiêu trọng lượng.

Anh nói tiếp với Hình Uy ở bên kia điện thoại: “Đến thành phố S, đi thẳng qua khách sạn Thiên Nga Nhỏ, tôi sẽ chờ các cậu ở đó."

Buổi tối, Hình Uy cuối cùng cũng chở Dương Dương đến khách sạn Thiên Nga Nhỏ.

Dương Dương vừa thấy mẹ thì xông tới giống như con chó săn nhỏ, vài ba bước đã lao vào trong lòng mẹ: “Mẹ ơi mẹ, con rất nhớ mẹ..."

Nhóc thân mật “chụt” vài cái trên mặt Cố Hạnh Nguyên.

Thiện gia ở bên cạnh giương mắt nhìn! Má nó, con hôn thì cô vui vẻ như thế, anh hôn vài cái, cô lại cau có mặt mày.

"Mẹ cũng rất nhớ con, cục cưng." Cố Hạnh Nguyên cười hôn lại vào hai má nhỏ của Dương Dương.

Ánh mắt Dương Dương ranh mãnh, liếc thấy vẻ mặt thâm trầm của Bắc Minh Thiện thì chợt nhếch môi: “Hắc, lão ba chim chết..."

Dương Dương ngọ nguậy từ trên người Cố Hạnh Nguyên trượt xuống, leo đến trên người Bắc Minh Thiện…

Thần kinh Thiện gia căng ra: "Nhóc thối, con muốn làm gì?!"

"Ái chà, thấy con hôn mẹ mà vẻ mặt ba như ăn shit, không phải là ghen đấy chứ?" Dương Dương cười hì hì trề môi, ghé lại gần: “Nào, Dương Dương cũng cho ba một cái..."

Chụt.

Môi Dương Dương dính chặt vào gương mặt Bắc Minh Thiện, truyền ra tiếng tiếng thật lớn...

Mặt Thiện gia trắng bệch: “Thôi đi... Bẩn chết..."

Dương Dương mím môi: “Hừ! Khi ăn nước bọt của mẹ sao chưa từng thấy ba kêu bẩn! Nếu không phải nể mặt ba từng làm bữa sáng cho bọn con, con mới lười hôn ba đấy!"

Dương Dương nói xong lại tức giận leo xuống, xoay người tới bên cạnh Trình Trình...

Trình Trình ngồi lặng lẽ trên sô pha, uống sữa.

"Bắc Minh Tư Trình, anh cũng thật là... lén đi với dì Kiều Kiều, không ngờ lại không thuận tiện dẫn em theo..." Dương Dương nói xong cầm cốc sữa của Trình Trình lên, uống ực ực mấy hớp vào bụng.

Trình Trình trừng mắt nhìn Dương Dương, đã quá quen với hành động cướp đồ ăn của Dương Dương từ lâu, chỉ hờ hững đáp: “Bây giờ em còn nặng hơn cả con ghẻ, có thể 'tùy tiện' dẫn theo được sao?"

"Hu hu... Mẹ ơi, Bắc Minh Tư Trình nói con là con ghẻ này..." Dương Dương bĩu môi.

Không đợi Cố Hạnh Nguyên trả lời, Bắc Minh Thiện trừng mắt nhìn Trình Trình, rõ ràng cũng không thích cách nói này của Trình Trình: “Các con đều cùng một ba sinh ra, lấy đâu ra con ghẻ đi?"

"Đúng vậy, đúng vậy!" Dương Dương lẩm bẩm.

Chân mày nhỏ của Trình Trình lại nhướng lên, gần như không khác với vẻ mặt bình tĩnh cao ngạo của Bắc Minh Thiện: "Ba sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn với dì khác, mẹ sớm muộn gì cũng sẽ lấy chú khác, vậy con và Dương Dương không phải con ghẻ thì là gì chứ?"

Mặt Cố Hạnh Nguyên trắng bệch.

Thần kinh Thiện gia căng lên.

Duy nhất chỉ có Dương Dương nghiến răng, vẻ mặt nghi ngờ: “Nếu vậy... sao ngày đó ba chim chết lại muốn ngăn cản mẹ với ba Chi Lâm đi tới ủy ban nhân dân đăng ký kết hôn chứ?"

"Cái này..." Quai hàm Trình Trình bạnh ra: “Em đi mà hỏi ba..."

Dương Dương nhìn về phía Bắc Minh Thiện: “Vì sao vậy?"

Thiện gia lại nhìn Cố Hạnh Nguyên, ánh mắt nóng bỏng khiến cô hơi khủng hoảng.

Cô sợ anh sẽ nói những lời hứa hẹn mà không chịu trách nhiệm ở trước mặt con.

Cô vội vàng ôm lấy Dương Dương: “Lấy đâu ra nhiều vì sao như vậy chứ? Nào, mẹ đưa các con đi tắm một lát nhé. Muộn rồi, chắc các con thấy buồn ngủ..."

Nhưng Trình Trình vẫn ngồi trên sô pha không nhúc nhích: “Mẹ đưa Dương Dương đi tắm trước đi, lát nữa con sẽ đi."

Cố Hạnh Nguyên liếc nhìn hai ba con trên sô pha và đành phải gật đầu, bế Dương Dương vào phòng tắm...

Trên sô pha, Trình Trình ngồi quy củ, còn nhỏ tuổi đã lộ ra phong thái không giống với người thường.

Thiện gia khẽ nhướng mày, cho dù vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong lòng vẫn thầm khen ngợi đứa con trai này.

"Ba, bao giờ ba cưới mẹ vậy?" Trình Trình vừa mở miệng, ánh mắt Thiện gia ngẩn ra.

Nhưng anh đã nhanh chóng che giấu được: “Sao con lại tự nhiên hỏi chuyện này?"

Đôi mắt trong suốt lại sáng ngời của Trình Trình ngước lên, nhìn người ba đẹp trai, cao to trước mắt giống như vị thần trong lòng cậu: “Con cho rằng, ngày đó con gọi điện thoại cho ba, nói cho ba biết mẹ và chú Chi Lâm đi ủy ban nhân dân, ba hẳn biết rất rõ ràng suy nghĩ của con và Dương Dương rồi chứ?"

"..." Bắc Minh Thiện hơi nhíu mày, liếc nhìn Trình Trình.

Không thể phủ nhận, đứa con trai này thông minh lanh lợi, có sự trưởng thành sớm và thận trọng vững vàng không hợp với tuổi, cực giống với anh khi còn bé.

Trình Trình thấy ba không nói lời nào, tiếp tục bình tĩnh nói: “Mà con lại cho rằng, ba cuối cùng ngăn cản chú Chi Lâm và mẹ kết hôn cũng là nhất trí với ý tưởng của bọn con. Cho nên con mới phải hỏi ba, bao giờ ba cưới mẹ?"

"..." Bắc Minh Thiện càng nhíu chặt chân mày, im lặng một lát mới nói: “Trình, con rất thông minh."

Bờ vai nhỏ của Trình Trình run lên, ánh mắt lập tức lộ vẻ mong chờ: “Ba nói vậy là đồng ý muốn kết hôn mẹ sao?"

Bắc Minh Thiện mím môi, vẻ mặt bỗng nhiên có chút nghiêm túc: “Nếu ba nói cho con biết, ba không có cách nào cho con lời hứa này, có phải con sẽ rất thất vọng không?"

"Đúng!" Trình Trình không hề do dự gật đầu: “Nhưng con muốn hỏi, vì sao?"

Bắc Minh Thiện im lặng một lát: “Bởi vì ba đối mặt với một vấn đề khó khăn lớn hơn... Vấn đề khó khăn này khiến ba không có cách nào đưa ra bất kỳ hứa hẹn nào với các con..."

"Bởi vì dì kỳ quái sao?" Tâm tư Trình Trình tinh tế, vừa đoán lại đoán ra được Phỉ Nhi.

"Đúng." Bắc Minh Thiện cũng không kiêng kị, thở dài: “Ba nợ người ta một mạng. Nhưng người ta không muốn mạng của ba, cô ấy muốn cuộc hôn nhân của ba."

"..." Trình Trình chợt nhíu mày: “Rõ ràng ba đã quyết định rồi, đúng không?"

"... Đúng." Bắc Minh Thiện khó nhọc nói ra từ này.

Con ngươi của Trình Trình rõ ràng co lại, nhóc bị tổn thương: “Vậy ba yêu dì kỳ quái sao?"

Ánh mắt Bắc Minh Thiện trốn tránh, hít sâu một hơi -

"Không yêu." Giọng nói chắc như đinh đóng cột.

Trình Trình hơi sửng sốt, chân mày nhỏ nhíu chặt: “Không yêu, tại sao phải cưới chứ..."

Ánh mắt Bắc Minh Thiện thoáng bi thương: “Cho nên... Trình, con phải nhớ kỹ, sau khi lớn lên, không yêu thì đừng cưới."

Qua nhiều năm như vậy, cũng bởi vì anh không muốn dẫm vào vết xe đổ của ba mẹ, mới giữ vững niềm tin không yêu lại đừng cưới này.

Nhưng không ngờ lại nó lại thành một câu nói tin tưởng châm chọc nhất.

"Vì sao?" Trình Trình khẽ hỏi.

Mà Bắc Minh Thiện im lặng một lúc lâu, mới dùng giọng nói rất khẽ, rất dịu dàng lại rất bất đắc dĩ trả lời:

"Bởi vì ba không làm được, hi vọng con có thể!"

Bởi vì những lời này, trái tim của Trình Trình rắc rắc vỡ nát...

Buổi tối, đến giờ đi ngủ.

"Mẹ nhanh tới đây đi, con muốn ngủ cùng với mẹ." Dương Dương hưng phấn nhảy lên nhảy xuống ở trên giường.

Bởi vì cuộc nói chuyện với ba lần này nên tâm tình Trình Trình suy sụp suốt cả tối.

Hai ba con lần đầu tiên thẳng thắn như vậy, nhưng không ngờ lại thương tâm như vậy. "Mẹ, con buồn ngủ rồi, con đi ngủ trước đây."

Trình Trình quấn chăn, lười để ý tới Dương Dương, nghiêng người lại lặng lẽ ngủ.

"Ê này, Bắc Minh Tư Trình anh cứ thế mà đi ngủ à?" Dương Dương không cam lòng tụt lại, vội vàng chui vào trong chăn và cười hì hì giang tay ra: “Mẹ, nhanh tới trong lòng Dương Dương nào..."

"Vậy để mẹ lại thử xem vòng tay của Dương Dương nhỏ có ấm áp không nhé..." Cố Hạnh Nguyên mỉm cười cũng lên giường.

"Hì hì..." Dương Dương cười khanh khách.

Ba mẹ con nằm ngủ trong cùng một chăn.

Lúc này, Cố Hạnh Nguyên mới liếc nhìn Bắc Minh Thiện đứng ở bên giường đang giương mắt nhìn: “Này, làm phiền anh đi tắt đèn đi. Không tiễn."

Nhưng không ngờ, người này trực tiếp cởi quần áo, chỉ vài động tác rồi cũng chui vào chăn theo...

"Bắc Minh Thiện! Mong anh đừng làm loạn nữa, được không?! Một cái giường thì làm sao ngủ được bốn người?"

"Chen một chút là ngủ rồi thôi!" Anh không nói lời nào, ôm lấy thắt lưng của cô: “Tôi cũng muốn thử xem ở trong lòng em có ấm không."

Dương Dương mất hứng: “Ba chim chết không biết xấu hổ!"

"Làm sao mà không biết xấu hổ chứ!" Bắc Minh Thiện cách Cố Hạnh Nguyên trừng mắt nhìn Dương Dương.

"Chú ba nói: Nữ sinh chui vào vòng tay của nam sinh được gọi là chim nhỏ nép vào người. Nam sinh chui vào vòng tay của nữ sinh được gọi là chim nhỏ sắc người!" Dương Dương trợn mắt nói: “Ba chim chết, ba dám nói ba không muốn dùng chim nhỏ sắc mẹ không?"

Khóe miệng Bắc Minh Thiện giật giật, cho dù thằng nhóc thối tha nói không sai, chỉ là: “Má nó, nhóc hồ đồ! Về sau ba không cho phép con lêu lổng với chú ba con! Có nghe thấy không?!"

"Mới không cần! Chơi với chú ba còn vui hơn ba nhiều! Hừ!" Dương Dương đắc ý lắc lắc cái đầu nhỏ.

Trán Cố Hạnh Nguyên xuất hiện ba vạch đen: “A, con trai à... Tuy rằng có nhiều lúc mẹ không đồng ý với quan điểm của ba con, nhưng lần này... mẹ cũng thấy con nên ít qua lại với chú ba của con thì tốt hơn..."

Sau đó Bắc Minh Thiện toét miệng cười, lén hôn phớt lên gò má của cô một cái.

Cố Hạnh Nguyên thầm nhéo anh, trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt 'Đừng mong cợt nhả với tôi ở ngay trước mặt con trai'.

"Ô ô... Mẹ lúc nào cũng có cùng ý tưởng đen tối với ba chim chết... Ghét ghét ghét các người..." Cơ thể nhỏ bé Dương Dương chợt chuyển động, xoay mông nhỏ về phía Cố Hạnh Nguyên.

Thiện gia vui muốn hỏng người rồi.

Sau khi tắt đèn, trong phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh.

Kim đồng hồ kêu tích tắc.

Không biết qua bao lâu, cho đến khi Thiện gia nghe được tiếng hít thở đều đặn của đám trẻ, lúc này mới bắt đầu huyên náo...

Lại không ngờ chẳng bao lâu -

Cố Hạnh Nguyên tức giận, khẽ rít lên: “Khốn kiếp, bỏ móng vuốt của anh ra!"

"Cục cưng, ôm một chút cũng không được sao..." Thiện gia giống như bạch tuộc quấn lấy người của Cố Hạnh Nguyên, dùng nơi nóng nhất để chạm vào cô...

"Anh không thấy con trai đều ở đây sao? Anh không thể nhịn một chút à?" Cô rít lên, hận không thể tát chết người đàn ông này, đỡ phải gây hại cho nhân gian.

"..." Thiện gia u oán thở dài: “Nhịn quá lâu..."

Oán khí này quả thật có thể so với nữ u hồn xinh đẹp...

"Vậy trăm nhịn sẽ thành kim!" Cô bực bội nói.

Thiện gia lại cười gian, hơi thở ấm nóng phả và phần cổ mềm mại của cô, trêu chọc cho cô sớm tê dại: “Đã trăm nhịnh thành 'tinh' từ lâu rồi, không phóng ra thì không được..."

Gương mặt cô chợt nóng bừng, lưu manh đáng chết này, cô nghiến răng: “Anh  nói khẽ một chút, nếu đánh thức đám trẻ thì làm thế nào!"

"..." Khí thế của Thiện gia lập tức yếu xuống, lầu bầu một câu: “Vậy thì có thể làm sao, tôi không 'mềm' được..."

Cô điên cuồng trừng mắt!

Lời người này đầy tính ám chỉ, cô thật sự muốn thiến anh.

Cô nghiến răng: “Anh còn dám nói một câu đồi trụy thử xem!"

"..." Anh ôm chặt cô, da mặt dày thì thầm nói: “Tôi nói giọng tôi không mềm được. Bảo bối, em nghĩ đi đâu thế?"

Cô nghiến răng đến mức phát ra tiếng ken két!

Bộp.

Một tát đánh bay bàn tay đang làm loạn của anh!