CHƯƠNG 172: VỀ Ổ ÔM VỢ ĐI

“Bác sĩ Tô nhà tôi làm cái gì rồi?”
“Bác sĩ Tô nhà cậu trước đó cùng đồng nghiệp trong bệnh viện của cô ấy tìm hiểu qua về chứng bệnh của Ninh Duy, còn nói với vợ tôi nữa, có một chi tiết rất buồn cười, khi tôi nghe vợ tôi nói thì suýt chút phì cười!”
“Nói!”
“Ninh Duy cho bác sĩ điều trị chính và y tá chăm sóc cô ta một chiếc thiệp, đại ý là cô ta muốn chết rồi, cảm ơn những người này đã từng chăm sóc cho cô ta. Từ ngữ rất hay, nét chữ cũng rất thanh thoát, nói cứ như rất muốn chết vậy. Hành vi này, tôi nghĩ cô ta mô phỏng theo cách làm nhân vật nữ chính trong phim truyền hình, mọi người đều sẽ đổ dồn ánh mắt lên người của cô ta, khiến mọi người có thể nhớ mãi cô ta, nhưng dù cô ta dùng phương thức rời khỏi đầy ám ảnh đó nhưng mọi người vẫn dần quên lãng cô ta.”
Sau khi Hàn Khải Uy suy nghĩ thì nói: “Khi tiếp xúc với cô ta, quả thực có cảm giác như thế, đường như cô ta không có lúc nào không diễn theo tình tiết trong phim, ý đồ lôi kéo ánh mắt của tất cả mọi người tập trung trên người của cô ta.”
Thẩm Diệu Quân chậm rãi nói: “Hai người đàn ông nửa đêm đi nói chuyện về một cô gái không liên quan gì đến chúng ta thật sự nhàm chán, vẫn là mau chóng về ổ ôm vợ đi.”
“Cảm ơn.”
“Nhớ nợ nhân tình của tôi.” Thẩm Diệu Quân nói xong thì dứt khoát tắt máy.
Hàn Khải Uy ngồi trong phòng làm việc một lúc, nhìn đèn đường mờ ảo bên ngoài cửa sổ, mãi đến có người bước vào phòng làm việc, anh mới có ít động tác.
Lâm Nguyên cung kính đi đến trước mặt anh, lấy ra một tệp văn kiện, nói: “Thưa ngài, đây là lịch trình và sắp xếp trong khoảng thời gian này của anh Mạc.”
“Cậu ta bây giờ đang làm gì?”
“Đang quay phim trong phim trường, dạo này đều bận túi bụi, ngay cả thời gian ra khỏi phim trường cũng không có.”
“Ghi chép cuộc gọi giữa cậu ta với người đại diện, trợ lý thì sao?”
“Đều đã kiểm tra rồi, không có bất kỳ sự khác thường nào cả.”
“Cậu ta thông minh hơn tôi tưởng.”
“Bây giờ có tiếp tục điều tra nữa không?”
“Cậu điều tra trọng tâm vào ba khoảng thời gian này cậu ta ở đâu, gặp những ai, nói những chuyện gì.” Hàn Khải Uy nói về 3 khoảng thời gian.
Lâm Nguyên khẽ gật đầu, ghi nhớ ba khoảng thời gian đó vào trong lòng: “Tối nay quả thực có người bám theo phu nhân, giống người giết chết Phong Tử, chúng ta trước đó đã trích xuất từ camera ở bệnh viện, phát hiện một bóng người nhỏ bé vào lúc ba giờ sáng động qua xe của phu nhân.”
“Mấy ngày này các cậu theo sát phu nhân, đừng để cô ấy một mình.”
“Vâng.”
Hàn Khải Uy phẩy tay, Lâm Nguyên cung kính rời khỏi.
Trong phòng làm việc rộng lớn, rất nhanh chỉ còn lại một mình Hàn Khải Uy.
Anh trầm mặc nhìn vào bức email trên màn hình, trong lòng nghĩ đến chuyện có liên quan đến Ninh Duy.
Đã cách nhiều năm, ấn tượng của anh đối với Ninh Duy đã rất mờ nhạt.
Chỉ bởi vì bộ dạng trước khi chết của Ninh Duy khiến anh ấn tượng khắc sâu, anh mới có thể nhớ cô ta lâu như vậy.
Bây giờ người đang trốn đằng sau, cơ bản có thể chính là Ninh Duy hoặc Mạc Nhậm Mộ.
So sánh một chút, sự hiềm nghi đối với Ninh Duy lớn hơn rất nhiều.
Bởi vì, lấy phán đoán của người bình thường mà suy xét, Mạc Nhậm Mộ không ngốc như thế, sẽ không làm những chuyện bất lợi cho anh ta.
Mối hiềm nghi với Ninh Duy trở nên rất lớn.
Lấy tính cách của Ninh Duy, cô ta tiếp sau đây sẽ làm thế nào?
Giả thiết Tô Dương Dương bởi vì đến tập đoàn Hàn Thị thì bị cô ta coi thành cái đinh trong mắt, sau đó nảy sinh ý định muốn giết.
Vậy thì Ưu Hạnh Mai tại sao bị Ninh Duy giết?
Ưu Hạnh Mai đối với Ninh Duy mà nói, căn bản không tồn tại uy hiếp, tại sao lại hạ độc thủ một cách tàn nhẫn như thế?
Hoặc là người đứng đằng sau không chỉ có Ninh Duy?
Sắc mặt của Hàn Khải Uy càng trở nên âm u.
Là người nắm quyền của nhà họ Hàn và tập đoàn Hàn Thị, anh trước nay không sợ hãi trước bất kỳ sự khiêu chiến nào, tùy lúc có thể lấy ra trạng thái tốt nhất để ứng phó.
Tuy nhiên, sau khi có con trai và có vợ, yếu điểm của anh hiện ra rõ ràng trước mặt của kẻ địch.
Tiểu Bảo và Tô Dương Dương, một người quá nhỏ, một người căn bản không biết xã hội này lại hiểm ác đen tối, âm mưu thủ đoạn của lòng người như vậy.
Anh cần phải lấy ra càng nhiều tinh lực đi bảo vệ bọn họ, cho bọn họ một môi trường sống an toàn vô ưu vô lo.
Hàn Khải Uy lấy ra chiếc bút, phác thảo bất kỳ khả năng nào trên giấy.
**
Khi Tô Dương Dương ở bệnh viện bận gần chết thì nhận được cuộc gọi của Trình Nguyệt Như.
Tô Dương Dương nhìn thấy số điện thoại đó thì có cảm giác căng thẳng như học sinh nhìn thấy cô giáo.
“Pháp y Trình, hôm nay ngài không có chuyện gì làm sao?”
“Ai nói? Bản pháp y đây bận như chong chóng. Sau khi tan làm cô đến phân cục của chúng tôi một chuyến, tôi có chút chuyện muốn hỏi cô, nói qua điện thoại không rõ ràng được.”
“Có thể tiết lộ trước một ít không?”
“Không thể. Cô đến đây thì sẽ biết.”
“Biết rồi.”
**
Sẩm tối, chiếc xe dành cho nữ màu trắng dừng trước tòa nhà pháp y.
Sau khi Tô Dương Dương xuống xe thì nói với tài xế: “Anh có thể đi ăn cơm trước, tôi và pháp y Trình không biết phải nói chuyện mất bao lâu, anh không cần đợi tôi ở dưới này đâu.”
Lâm Nguyên khẽ gật đầu: “Phu nhân không cần lo lắng cho tôi, cô lên trên đi, đừng để pháp y Trình đợi lâu.”
Tô Dương Dương cầm túi đi lên, trong lòng còn có chút nghi hoặc, không biết thổ hào nhà cô sao lại để người tuổi còn trẻ, lực lưỡng như này làm tài xế cho cô.
Có thể thổ hào nhà cô cho rằng, người như thế này có thể bảo vệ được cô.
Tô Dương Dương đi lên tầng có văn phòng của Trình Nguyệt Như thì thấy Trình Nguyệt Như và trợ lý đang ăn cơm.
Thấy cô bước vào, cô ta hàm hồ không rõ hỏi: “Cô đã ăn chưa?”
“Vừa tan làm đã chạy đến đây, còn chưa có thời gian ăn.”
“Vừa hay tôi kêu người khác chuẩn bị nhiều thêm một phần cơm. Mau ăn đi, ăn xong thì làm việc chính.”
Tô Dương Dương cũng không nói gì nhiều, vào nhà vệ sinh rửa tay xong thì bê hộp đồ ăn nhanh há to miệng ăn, không hề cảm thấy đây không phải địa bàn của cô.
Sau khi nhanh chóng giải quyết cơm tối xong, Tiểu Dư đi chuẩn bị tài liệu.
Trình Nguyệt Như rót nước cho Tô Dương Dương, nói: “Tối qua phát hiện thi thể nghi ngờ là Vi Thái Giai, kêu cô đến nhận diện.”
“Vi Thái Giai?” Tô Dương Dương trong nhất thời lại không nhớ ra người này rốt cuộc là ai.
Trình Nguyệt Như thấy vẻ mặt ngơ ngác  của cô thì biết cô đang nghĩ cái gì, bèn giải thích: “Chính là người nhà của bệnh nhân đã đe dọa cô đó.”
Tô Dương Dương thật ra khi hỏi xong câu đó thì cũng phản ứng lại rồi: “Bà ta sao lại chết?”
“Trước mắt thì thấy do dùng chất kích thích quá liều lượng, dẫn đến tim ngừng đập mà chết, cụ thể cái chết vẫn phải tra thêm.”
“Các cô trước đó không phải luôn tìm bà ta sao? Lần này ở đâu tìm được thi thể của bà ta?”
“Có cư dân ở một làng trong thành phố sáng sớm nhìn thấy một thi thể nằm ở cửa nhà thì hoảng sợ đi báo án, sau khi phía cảnh sát đến xem xét thi thể, cảm thấy có chút giống với một người mà trước đó chúng tôi phát thông báo trong hệ thống nội bộ thì báo cho chúng tôi đến.”
“Bà ta sao đột nhiên lại chết?”
“Không phải đột nhiên. Nhiệm vụ của bà ta kết thúc rồi, không có giá trị lợi dụng nữa, không chết không được. Chuyện này càng lúc càng khiến người khác thấy khó hiểu.” Trình Nguyệt Như nói xong thì đứng dậy đi vào phòng thí nghiệm.
Tô Dương Dương cũng lưu loát đi theo sau cô ta.
Hai người sau khi thay đồ vô trùng, đi đến trước một thi thể không có dùng vải trắng che lại.
Trình Nguyệt Như chỉ vào nữ thi thể đó: “Chúng tôi chuẩn bị ngày mai sẽ khám nghiệm cho bà ta, cô đến xem thử có phải Vi Thái Giai không. Trước mắt trong những người tôi biết thì cô tiếp xúc nhiều nhất với bà ta.”
