CHƯƠNG 47: OÁN KHÍ TRONG MIỆNG CƯƠNG THI
Trái tim tôi chợt căng thẳng, sau khi bình tĩnh một lát thì lại điên cuồng đập nhanh.
Nỗi sợ như đám côn trùng lít nhít đang di chuyển trên người, tôi liên tục xoa cánh tay nổi da gà, cố gắng kiềm chế sự sợ hãi nơi đáy lòng.
“Thập Cửu Công, vì sao ba nén ngang đột nhiên tắt thế?”
Một lúc sau, tôi dè dặt hỏi một câu.
Thập Cửu Công nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó từ từ lắc đầu, hỏi: “Cháu xem nhang cháy thành cái gì rồi đi?”
Nghe thấy lời của ông ấy, tôi từ từ đưa mắt nhìn ba nén nhang cắm trên mặt đất.
Ba nén nhang kia rất bình thường, chỉ là cách tắt quá đặc biệt, ở giữa một cây dài, hai bên hai cây ngắn.
“Sao có thể như thế?”
Lúc này, tôi càng cảm thấy chuyện xảy ra bên cạnh không tầm thường.
Sự hoang mang nơi đáy lòng liên tục kích thích dây thần kinh căng thẳng khiến hô hấp tôi ngày càng nặng nề, mồ hôi lạnh chảy xuống từ trên cổ, thấm ướt cả quần áo.
“Người sợ ba dài hai ngắn, quỷ sợ hai ngắn một dài.”
Thập Cửu Công cau mày, nặng nề nhìn ba nén nhang kia.
Đáy lòng tôi lập tức càng bối rối hơn, cuối cùng ba nén nhang hai ngắn một dài kia đại biểu cho điều gì?
“Yên Yên, cháu không cần lo lắng, Thập Cửu Công sẽ xử lý con cương thi này.” Bà nội nắm chặt tay tôi, sau đó còn nói: “Cháu vẫn nên mau chóng trở về đi, bà và Thập Cửu Công sẽ coi giúp cháu.”
Tôi biết con gương quỷ kia đã bị thu phục rồi, bây giờ điều bà nội lo lắng nhất chính là Lạc luôn đi theo tôi.
“Thập Cửu Công, ông định xử lý Lạc thế nào?”
Tôi đã không còn cách nào kiềm chế được nữa, Lạc chưa từng làm hại tôi, tôi không muốn nhìn anh hồn phi phách tán.
Thập Cửu Công từ từ xoay người, cầm lấy hồ lô rượu treo bên hông, mở nắp uống một ngụm lớn, sau đó hỏi: “Cô nhóc à, cháu có biết cương thi hình thành như thế nào không?”
Tôi lắc đầu, chỉ từng nghe nói sau khi chôn người ở nơi cực âm, kết hợp với thiên thời địa lợi mới có thể sẽ hình thành cương thi.
Thập Cửu Công chậm rãi đậy nắp hồ lô rượu lại, chép miệng nói: “Con người sau khi chết, cho dù kết hợp ngũ hành bát quái, thiên thời địa lợi cũng chưa chắc có thể trở thành cương thi.”
Tôi gật đầu, đúng là như thế, thật sự như lời Thập Cửu Công nói, cho dù dựa theo âm dương bát quái chính xác, kết hợp với thiên thời địa lợi, nói không chừng người chết chôn xuống chỉ sẽ biến thành ác quỷ, hoặc là linh hồn vẫn bị quỷ sai bắt đi, đầu thai chuyển thế.
“Muốn trở thành cương thi, trước khi chết người này nhất định phải mang theo lệ khí trên người, sau khi chết quỷ sai không thể đến gần, lại chôn cất ở nơi cực âm, lúc hạ huyệt phối hợp với âm dương bát quái, thiên thời địa lợi. Ngoài ra, một điều quan trọng nhất là trong miệng người này phải ngậm một ngụm oán khí.”
Vừa nghe xong, tôi lập tức nổi da gà khắp người.
Oán khí…
Nếu nói trước khi chết Lạc có mang theo oán khí, vậy rốt cuộc điều hắn oán hận là gì?
Vì sao sau khi hắn tỉnh lại không phải đi báo thù mà là tới tìm tôi, muốn tôi sinh cho hắn một đứa nhỏ chứ?
Sự khó hiểu trong lòng làm đầu tôi kêu ong ong, khí lạnh từ từ bò lên khiến da đầu tôi tê dại.
Tay tôi nhanh chóng đè lên ngực, che đi trái tim đang đập mạnh của mình.
Nhưng cho dù có thế, ngọn lửa sợ hãi trong lòng vẫn hừng hực thiêu đốt, không ngừng bùng lên trong thân thể tôi.
“Nhưng khi nãy ông nói ông không thể thu phục hắn?”
Trong lòng tôi điên cuồng gợn sóng, sự hoảng hốt như dã thú điên cuồng cắn xé lấy tôi.
Nhưng vẻ mặt Thập Cửu Công lại dần trở nên bình tĩnh: “Không sai, với đạo hạnh của tôi, muốn thu phục một con cương thi nghìn năm là chuyện không thể nào, cái tôi có thể làm chỉ là đuổi đi oán khí trong miệng hắn thôi.”
Tôi lập tức cực kỳ ngạc nhiên: “Thập Cửu Công, nếu đuổi đi oán khí trong miệng hắn, hắn sẽ thế nào?”
Thập Cửu Công không trả lời tôi, lúc này Bùi Tinh Hạo nhanh chóng chạy tới từ phía sau nghĩa trang, thở hổn hển nói: “Quả ớt nhỏ, cậu vẫn chưa hiểu sao, chỉ cần đuổi đi oán khí trong miệng cương thi, con cương thi nãy sẽ mãi mãi ngủ say, sư phụ làm như thế là vì cứu cậu đấy.”
Anh ta mới đốt tiền giấy xong, trên người còn mang theo mùi hôi nhàn nhạt, nhưng rõ ràng nhiệt độ trong ngọn núi này rất thấp mà anh ta lại ướt đẫm mồ hôi.
Sau khi biết bọn họ sẽ không làm hại Lạc, trái tim tôi cũng bình tĩnh hơn.
Lúc này, Thập Cửu Công nhanh chóng nắm chặt ba nén nhang, dùng sức một chút, ba nén nhang kia lập tức biến mất.
Ông ấy từ từ quay đầu, nói với Bạch Tinh Hạo: “Khiêng cương thi vào đi.”
Dứt lời, ông ấy đi vào nghĩa trang tối đen như mực trước một bước.
Chỉ chốc lát sau, có thể nhìn thấy chút ánh lửa mờ mờ trong nghĩa trang, tôi biết đây là ngọn nến Thập Cửu Công đốt lên.
Bùi Tinh Hạo đi tới trước xe đẩy, từ từ đẩy nó vào trong nghĩa trang.
Nhưng lúc xe đẩy vượt qua bậc cửa nghĩa trang, trên trời đột nhiên xuất hiện một tia chớp sắc bén.
Tia chớp kia xẹt ngang qua bầu trời u ám, như cắt ra một khe hở thật dài trong không trung.
Bùi Tinh Hạo sợ tới mức buông tay, xe đẩy phát ra một tiếng “ầm”, tôi nhìn thấy Lạc trượt khỏi ván xe một chút, nhưng từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng động đậy.
“Thằng nhóc chết tiệt, bảo con làm việc mà cứ lề mà lề mề, nhanh lên đi!”
Thập Cửu Công trong nghĩa trang tức giận mắng một câu, lúc này Bùi Tinh Hạo mới đẩy xe thuận lợi đi vào trong nghĩa trang.
Tôi ngẫm nghĩ một hồi rồi cũng đi vào theo, tuy bà nội đang cố hết sức phản đối.
“Yên Yên, cháu vẫn nên về đi.”
“Bà nội, cháu đồng ý với bà là sẽ không ngăn cản bọn họ, cháu chỉ đứng một bên xem thôi, có được không?”
Bà nội biết không khuyên được tôi cũng không nói thêm nữa, đi sau lưng tôi bước vào nghĩa trang.
Khắp nơi trong nghĩa trang đều treo rèm trắng, một cơn gió lạnh thổi tới, tôi bất ngờ nhìn thấy từng hàng quan tài ngay ngắn dưới rèm.
Tôi không biết rốt cuộc trong quan tài này có thi thể hay không, nhưng trông nó cực kỳ kinh khủng dưới ánh nến yếu ớt.
Bùi Tinh Hạo đẩy Lạc tới một chỗ trống ở giữa.
Thập Cửu Công lấy la bàn ra, tính toán canh giờ và phương hướng.
Sau đó, ông ấy buông la bàn xuống, nhận lấy kiếm đồng tiền trong tay Bạch Tinh Hạo.
Kiếm đồng tiền múa may vài đường trong không trung, sau đó chỉ về bốn hướng, Thập Cửu Công đọc thầm thần chú, chỉ kiếm đồng xu trúng hướng quẻ càn, sau đó quét nhanh trên mặt đất.
Thập Cửu Công xoay một vòng ba trăm sáu mươi đồ trong nhà chính, kiếm đồng tiền ma sát với mặt đất tạo thành từng trận tiếng vang chói tai.
Ngay sau đó, Thập Cửu Công đạp mạnh xuống đất, hét to một tiếng: “Mở!”
Dưới cái rèm trắng ở phía cuối nhà chính, quan tài thật lớn lập tức bay tới giữa, lại như có mắt mà dừng lại vững vàng ở chỗ cách xe đẩy một bước.
Cái quan cài kia dừng đúng trong vòng tròn Thập Cửu Công vẽ bằng kiếm đồng tiền khi nãy.
Trái tim tôi chợt nặng nề, vào lúc quan tài bay qua, tôi thấy có một luồng khí lạnh như nước đá phả vào mặt mình.
Cả người tôi lập tức cứng đờ, hai chân chết lặng và run rẩy.
Thập Cửu Công duỗi bàn tay vỗ nhẹ lên nắp quan tài, cái quan tài đó lập tức mở ra, thì ra trong quan tài trống không, chẳng có cái gì cả.
Thập Cửu Công bấm ngón tay tính toán, sau đó nói với Bạch Tinh Hạo: “Khiêng cương thi vào đi.”
Bùi Tinh Hạo lập tức ôm lấy Lạc cả người cứng còng từ trên xe đẩy ra, từ từ bỏ vào trong quan tài.
Không thể không nói, tuy cái tên này nhát gan nhưng rất mạnh.
Thập Cửu Công nhanh chóng kéo vải trắng quấn lấy cương thi xuống, từ từ tháo lá bùa trên trán Lạc ra, do đó, tôi lập tức nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của hắn.
Hắn nhắm chặt hai mắt, lông mi dài như cánh bướm màu xám đậm đón lấy ánh đèn yếu ớt, chiếu xuống xương gò má no đủ.
Tóc dài lặng lẽ buông xuống trong quan tài, đẹp như đi ra từ trong tranh, khiến tôi lập tức ngây người.
Lúc này, Thập Cửu Công đột nhiên lấy ra cái gì đó từ trong túi vải, nhanh chóng nhét vào miệng Lạc.
Tôi nhìn kỹ, nó là một ống trúc hun khô, đầu ống trúc đã vót nhọn đâm thẳng vào miệng Lạc.
Ngay sau đó, Thập Cửu Công lại lấy một cây ngân châm dài chừng một thước ra.
Ông ấy đọc thầm thần chú, một tay cầm ngân châm, ngón trỏ và ngón giữa của tay còn lại quét nhẹ lên ngân châm khiến nó lập tức phát ra ánh sáng đỏ tươi.
Thập Cửu Công nhanh chóng đâm cái ngân châm kia vào huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu Lạc, miệng Lạc hơi há ra, nhưng tôi lại không nhìn thấy thi khí bốc ra từ trong miệng hắn.
“Sư phụ, sao cương thi này kỳ lạ thế?”
Bùi Tinh Hạo ở một bên ngạc nhiên hỏi nhỏ, nhưng Thập Cửu Công chỉ khoát tay, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ.
Lúc này tâm trạng tôi rất thất thường, vì tôi không biết cuối cùng Thập Cửu Công có thể đuổi oán khí trong miệng Lạc ra được không.
Một cơn gió thổi đến, rèm vải màu trắng trong nghĩa trang tung bay trước gió, nhưng miệng Lạc vẫn không có chút phản ứng như trước.
Vẻ mặt Thập Cửu Công nặng nề, ấn nhẹ lên huyệt vị trên cổ Lạc , sau đó nhanh chóng rút ngân châm cắm trong huyệt Bách Hội của hắn ra.
Miệng Lạc lập tức đóng lại, nhưng vì còn cắm một cái ống trúc nên cũng không khép chặt.
“Kỳ lạ…” Thập Cửu Công đi một vòng xung quanh quan tài, cuối cùng lại trở về chỗ ban đầu: “Chẳng lẽ công lực của tôi không đủ?”
Thập Cửu Công ngẫm nghĩ, buông ngân châm xuống, bấm ngón tay tính toán.
Chân mày ông ấy càng nhíu chặt hơn, giống như có hai sợi dây thừng buộc một nút thắt ở giữa mi tâm.
“Xem ra con cương thi này không phải cương thi bình thường, Tinh Hạo, lấy dây mực của thầy ra.”
Thập Cửu Công dặn dò một câu, Bùi Tinh Hạo lập tức lấy dây mực trong túi vải đưa cho ông ấy.
Thập Cửu Công cầm lấy dây mực ngẫm nghĩ, nâng tay vỗ lên nắp quan tài khiến nó lập tức đóng lại, Lạc hoàn toàn bị nhốt ở bên trong.
Thân thể tôi không khỏi hơi cứng đờ, khí lạnh mỏng manh chảy dọc sống lưng.
Giờ này khắc này, trong lòng tôi có một loại dự cảm chẳng lành, nhưng lại không thể nói ra.
Ngay sau đó, dưới sự giúp đỡ của Bạch Tinh Hạo , hai thầy trò kéo dây mực, đứng ở hai đầu quan tài.
Tim tôi lập tức đập “thịch” một tiếng, chỉ từng nghe nói dây mực sử dụng trong nghề mộc, lại không hề biết dây mực còn có thể trị cương thi.