Ông bà Lâu biết tin con gái trở về, trong lòng vui vẻ khôn nguôi nhưng vẫn không bày tỏ ra mặt.

Chỉ có Lâu Nghiêm Hi là vui vẻ nhất, chạy ào ra ôm lấy chị gái, nước mắt lưng tròng chảy xuống ướt đầm gò má.

Lâu Hạ Hạ ôm lấy em gái, cười gượng không biết đáp lại như thế nào, đôi tay ôm choàng qua lưng Lâu Nghiêm Hi khẽ buông hờ hững trong không gian.

- Chị, lần này chị về có được lâu không?

Nghiêm Hi vừa xách túi cho cô, vừa vui vẻ cất tiếng hỏi.

Lâu Hạ Hạ cười tươi đáp lại:

- Chị sẽ ở lại đến khi nào em lấy chồng, có được không?

Nghe đến hai từ "lấy chồng", gương mặt Lâu Nghiêm Hi chợt trầm xuống.

Một sự buồn bã đến tủi thân lan tỏa dần trong ánh mắt của cô. Dường như, thâm tâm Lâu Nghiêm Hi đang dần chết mòn theo từng ngày, từng tháng.

Ông Lâu Mãn Thanh, cha của Lâu Hạ Hạ từ dưới bếp đem lên một tô phở nấu vội, đặt lên trước mặt cô, nhẹ nhàng nói:

- Con ăn tạm bát phở này đi cho chắc bụng. Sao đột nhiên con lại về vội thế, Hạ Hạ?

Lâu Hạ Hạ không biết trả lời cha làm sao. Sự việc giữa cô và Phương Trùng Sinh khiến cô chỉ muốn đem chôn xuống tám tầng địa ngục.

Nếu cha mẹ cô biết, chắc chắn họ sẽ rất lo lắng cho cô.

Lâu Hạ Hạ chỉ mong sao Phương Trùng Sinh không tìm ra được tung tích của cô lúc này.

- Con đã giải quyết xong mọi việc ở trên thành phố, tranh thủ thời gian nhãn rỗi còn lại trở về thăm cha mẹ và Nghiêm Hi.

Bà Ân Lệ, mẹ cô, tuyệt nhiên không mở một lời nào từ khi cô trở về.

Bà chỉ ngồi yên lặng trên chiếc ghế sofa ở gần đó, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm vào màn hình ti vi, coi sự tồn tại của Lâu Hạ Hạ như có, như không.

- Chị à, bên nhà trai đã đẩy lịch cưới lên sớm hơn một ngày. Em chuẩn bị phải kết hôn với lão ta rồi.

Giọng nói của Lâu Nghiêm Hi mỗi lúc một trở nên nghẹn ngào, sụt sịt khẽ nấc trong màn đêm cô đặc.

- Nghiêm Hi!

Bà Ân Lệ đột nhiên cất giọng quát Lâu Nghiêm Hi, sau đó trừng mắt lườm cô một cái cháy mặt.

Lâu Nghiêm Hi vội vàng đưa tay quệt nước mắt, im lặng không nói thêm gì nữa.

- Việc gì nên nói thì mới được nói, còn không hãy ngoan ngoãn mà ngậm miệng lại!

Một lời này thốt ra, Lâu Hạ Hạ chợt cảm thấy trong lòng tê cứng.

Bao nhiêu năm qua, mẹ cô vẫn luôn coi cô chỉ là một đứa con ngoài giá thú.

Mọi việc cô cố gắng làm đều không bao giờ vừa mắt Ân Lệ.

Ngay cả sự việc Lâu Nghiêm Hi sắp lấy chồng để gán nợ, mẹ cô cũng không muốn để cô tham gia vào.

Lâu Hạ Hạ vừa ăn vừa nở nụ cười chua chát.

Câu nói này của mẹ cô, quả thực khiến trái tim cô tan nát thật rồi!