CHƯƠNG 2: BẠN THÂN VỀ NƯỚC

Thấy Đan Diễn Vy nói như vậy, mày Lục Trình Thiên mới giãn ra, rót cà phê uống một ngụm.

Sau khi Lục Trình Thiên ăn sáng xong, ra ngoài, Đan Diễn Vy bắt đầu lau dọn căn hộ, dùng chất tẩy rửa khử sạch mùi nước hoa của bản thân, xác định trong căn hộ không còn chút dấu vết nào của bản thân, sau đó mới đẩy hành lý ra đi.

Đan Diễn Vy rời khỏi tòa nhà, đẩy hành lý đi đường nhỏ, vòng qua vườn trúc, tới một tòa nhà khác.

Một năm trước, cô tích đủ tiền mua một căn hộ ở khu nhà này, cách căn hộ của Lục Trình Thiên hai tòa nhà. Có lẽ đã sớm đoán ra sẽ như vậy, mà bản thân cô tự mình tạo nghiệt, vì thế mới mua căn hộ gần anh như này.

Sau khi đến căn hộ, Đan Diễn Vy treo quần áo vào trong tủ, sau khi sắp xếp xong liền vào nhà tắm rửa mặt, nhìn bản thân trong gương, ngây người một hồi, sau đó nói: “Bốn năm rồi, Đan Diễn Vy, mày nên thấy thỏa mãn rồi.”

Nên học được cách sống độc lập một mình rồi.

…

Đan Diễn Vy làm việc ở một hãng giày, đầu năm nay được đề bạt lên chức tổ trưởng, ngoài 2 tháng mùa cao điểm cần cô hỗ trợ ra, thời gian còn lại đều khá nhẹ nhàng, căn bản đều ở chỗ Lục Trình Thiên.

Giờ cô hạ quyết tâm không gặp mặt Lục Trình Thiên, cũng không nhớ anh, đặt toàn bộ tâm trí vào công việc, mà Lục Trình Thiên cũng vì vụ án mà bận rộn, đến một cuộc điện thoại cũng không gọi cho cô.

Dần dần, thời gian như thoi đưa, đợt khuyến mãi mà Đan Diễn Vy làm sắp kết thúc rồi.

“Tiểu Lâm, cô đi lấy mẫu mới nhất trong kho ra đây, bỏ mấy mẫu trên giá này xuống…” Mới sáng sớm, Đan Diễn Vy bận rộn ở cửa hàng như thường ngày, vừa dặn dò được 2 câu, Vũ Thư đã gọi điện tới.

“Vy Vy, tớ vừa xuống máy bay rồi, cậu có thể đến đón mình không?’

Đan Diễn Vy ngây người, không ngờ Vũ Thư quay lại nhanh như thế, đáp một câu, rồi dặn dò nhân viên, sau đó liền lái xe ra sân bay.

Khoảng một tiếng sau, xe đã tới sân bay.

Từ xa Đan Diễn Vy đã thấy một dáng người gầy mảnh đứng bên kia đường, cô xuống xe gọi một tiếng, Vũ Thư lập tức đẩy hành lý chạy tới, ôm chặt Đan Diễn Vy.

Ôm xong, Vũ Thư kéo Đan Diễn Vy xem đông xem tây, đau lòng nói: “Mới mấy năm chứ, người đẹp năm đó sao giờ lại thành bộ dáng này chứ, cả người gầy chả còn miếng thịt nào. Không phải cậu có bạn trai rồi, bị bạn trai hành hạ chứ?”

Ánh mắt Đan Diễn Vy trốn tránh, cười miễn cưỡng: “Nào có, có thể là áp lực công việc quá lớn.”

Cô quá sợ ánh mắt thăm dò nghiên cứu của Vũ Thư, vì thế bất động thanh sắc chuyển chủ đề, đưa cô ấy rời đi. Khi đến thành phố đã gần 12 giờ, tìm một quán ăn Tứ Xuyên làm tiệc tẩy trần cho cô ấy.

Món ăn Tứ Xuyên cay nồng đã bị Vũ Thư bao trọn, lấy đũa ăn lấy ăn để, vừa ăn vừa cằn nhằn đồ ăn bên Melbourne khó ăn thế nào, quả thật là đang giày vò người thích ăn cay như cô ấy.

Đan Diễn Vy yên lặng lắng nghe, ngẫu hứng tiếp lời vài câu, giúp cô ấy nhặt xương cá.

Sau khi nói xong, Vũ Thư ngừng một chút, sau đó nói: “Mặc dù mình và John đã ly hôn rồi, chỉ là tòa án phán quyết để anh ta nuôi con gái, John đồng ý mỗi năm chu cấp cho mình 3 triệu đôla Mỹ, nhưng không cho phép mình đi gặp con bé.”

“Hả?” Đũa của Đan Diễn Vy ngừng trên đĩa, nhìn Vũ Thư: “Vậy, cậu nói thế nào?”

“Mình có thể nói gì chứ, đương nhiên là đồng ý rồi.” Vũ Thư nhún vai, biểu cảm trên mặt không chút quan tâm: “Mình vốn không thích John, vốn là năm đó tình 1 đêm, ngoài ý muốn mang thai, mình sợ phá thai hại thân thể, vì thế mới bàn bạc với anh ta, kết hôn ở bên đó.

Mặc dù con gái là mình sinh, chỉ là mình không có bao tình cảm với đứa nhỏ, mang về cũng không hay, để John nuôi dưỡng cũng tốt, hơn nữa mỗi năm mình còn lấy được 3 triệu đô, có gì không tốt chứ?”

Nghe tới đây, Đan Diễn Vy nhíu mày, nhịn không được nói: “Dù sao đó cũng là con ruột của cậu, cậu như vậy…”