CHƯƠNG 29: TẬP ĐOÀN DƯƠNG THỊ

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, nói: “Sự việc bên đó của ngươi ta đã biết rồi, ngươi làm càn, hại chết sư điệp La Nhẫn. Món nợ này ta về sau sẽ tính với ngươi.”
Độc Nhãn hết sức lo sợ, nói: “Sư thúc, ta biết sai rồi, muốn đánh muốn phạt tùy người xử lý.”
Dương Lăng nói: “Ngươi gần đây đừng rời khỏi Tân Hải.”
Độc Nhãn nói: “Nhưng điều khoản cá cược...”
Dương Lăng nói: “Điều khoản cá cược nói muốn ngươi rời khỏi Tân Hải đúng không?”
Độc Nhãn không hiểu lắm nhưng vẫn đáp lại: “Phải.”
Dương Lăng nói: “Ngươi không rời khỏi Tân Hải, nếu như Trần Hiểu Dương tìm ngươi gây phiền phức, cậu ta đánh ngươi, làm ngươi bị thương, đó chính là cậu ta đang khiêu chiến tôn nghiêm của đệ tử Thiếu Lâm chúng ta. Chúng ta sẽ có lý do để ra tay với cậu ta. Đồng thời, ngươi vi phạm giao kèo, ta sẽ trục xuất người ra khỏi đoàn thể của đệ tử Thiếu Lâm coi như là trừng phạt.”
“Sư thúc, ta...” Độc Nhãn rùng mình, hiểu được kế sách tàn ác này của Dương Lăng. Khiến cho người trong giang hồ không thể nói gì, lại xử được Trần Hiểu Dương. Đây rõ ràng kế sách vẹn cả đôi đường, chỉ có điều muốn mình làm vật tế phẩm.
Dương Lăng lạnh nhạt nói: “Về sau, người đến Dương Thị, ta sẽ cho ngươi một cuộc sống vô ưu vô lo.”
Độc Nhãn biết bản thân không thể từ chối, nếu không sẽ khiến sư thúc tức giận. Với cả, chuyện này bản thân nhất định phải chịu ít trách nhiệm.
Sau đó, Độc Nhãn nói tiếp: “Được, mọi thứ ta đều nghe theo sư thúc.” Anh ta hơi dừng lại, nói: “Nhưng ngộ nhỡ, Trần Hiểu Dương không có ra tay với ta thì phải làm sao? Hoặc, cậu ta muốn trực tiếp giết ta?”
Dương Lăng nói: “Đồ ngu, nếu chưa ký vào giấy sinh tử, anh dám giết người?” Ngừng lại một chút, nói: “Có điều cậu nếu như không ra tay với ngươi ngược lại thì khá phiền. Như thế này đi, ngươi chủ động đi khiêu khích cậu ta. Chuyện này không thể lôi dài quá lâu, hiểu chưa? Nếu không sẽ rất bất lợi với danh tiếng của đệ tử Thiếu Lâm.”
Độc Nhãn nói: “Dạ, sư thúc.”
“Sao thế?” Sau khi cúp máy, Tề Hạnh Dung ở một bên vội vàng hỏi Độc Nhãn.
Trong mắt Độc Nhãn quang mang bất định, sau đó mới nói: “Dương sư thúc cực kỳ tức giận với Trần Hiểu Dương, em yên tâm đi, Trần Hiểu Dương không sống được lâu nữa đâu. Chỉ có điều, Hạnh Dung, sau khi xong việc, anh sẽ rời khỏi Tân Hải, đến lúc đó em phải làm sao?”
Tề Hạnh Dung cũng biến sắc, mấy năm này cô ta trước bám lấy Tống Khánh An của tập đoàn Khánh An, làm tình nhân của Tống Khánh An mà thượng vị. Mấy năm nay, Tống Khánh An mất đi hứng thú với cô ta, cô ta lại bám lấy Độc Nhãn.
Tống Khánh An đối với chuyện này đương nhiên rất tức giận, nhưng do sợ Độc Nhãn, ông ta cũng chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt. Độc Nhãn là vua bảo vệ, điều này không phải đáng sợ nhất. Đáng sợ nhất chính là sau lưng Độc Nhãn tập đoàn của những đệ tử Thiếu Lâm. Cho dù là Long Vương gia của Tân Hải cũng không dám đắc tội với Độc Nhãn chính là vì nguyên nhân này.
Tề Hạnh Dung 2 năm nay xuân phong đắc ý, toàn là vì có Độc Nhãn. Chính là vì tâm tư bành trướng mới hạ thủ với Lâm Tuyết Nhu. Nhưng ai mà ngờ lại mang họa đến đầu. Nếu như Độc Nhãn rời khỏi Tân Hải, cô ta mất đi sự che chở, Tống Khánh An chắc chắn sẽ không tha cho cô ta.
“Em đi cùng anh.” Tề Hạnh Dung lập tức nói.
Độc Nhãn có hơi cảm động, nói: “Được.”
Sau khi Lâm Tuyết Nhu tan làm, Trần Hiểu Dương lái chiếc xe của mình đưa Lâm Tuyết Nhu về biệt thự. Lâm Tuyết Nhu cũng không từ chối, trực tiếp ngồi vào. Có điều sau khi đến khu biệt thự Liễu Diệp, Lâm Tuyết Nhu nói: “Mỗi tháng tôi cho anh thêm 15 triệu tiền xăng xe.”
Trần Hiểu Dương nghe thế thì rất vui, nói: “Cũng được.”
Lâm Tuyết Nhu khẽ mỉm cười, nói: “Có điều anh buổi sáng nếu còn đến muộn, vậy thì cái gì cũng không có.”
Trần Hiểu Dương cười hả hả, nói: “Bảo đám không đi muộn nữa.”
Sau đó, Trần Hiểu Dương chào tạm biệt với Lâm Tuyết Nhu. Anh lại đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm.
Vốn dĩ, Trần Hiểu Dương cũng nghĩ không cần đi đón Tô Lạc Tĩnh. Anh muốn tránh xa Tô Lạc Tĩnh nhưng lại không nhẫn tâm Tô Lạc Tĩnh chen chúc trên xe bus, điều này khiến anh thật sự rất mâu thuẫn.
Tô Lạc Tĩnh cũng gọi điện tới, nói là đợi anh ở tiệm trà của Mộc Băng. Nhắc Trần Hiểu Dương lái xe từ từ, không cần vội. Tô Lạc Tĩnh hiện nay giống như một cô vợ dịu dàng hiền hậu, chuyện gì cũng nghĩ thay cho Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương mặc dù có thể tàn nhẫn, giết người như ngóe. Nhưng đối diện với sự dịu dàng của Tô Lạc Tĩnh anh lại không có bất kỳ sức kháng cự nào.
Sau khi đến tiệm trà của Mộc Băng, mới phát hiện Mộc Băng cũng ở đây.
Mộc Băng nói: “Trần Hiểu Dương, qua đây uống ly trà.”
Trần Hiểu Dương cười hì hì đi tới, nói: “Đến giờ ăn tối rồi, uống trà gì nữa! Chị mời tôi ăn cơm.”
Mộc Băng lườm Trần Hiểu Dương, nói: “Tôi chẳng lẽ nợ nần cậu chắc, cậu chỉ biết chiếm tiện nghi của tôi.”
Tô Lạc Tĩnh ở một bên dịu dàng liếc nhìn Trần Hiểu Dương, chủ động nói: “Tôi mời mọi người ăn cơm.”
Mộc Băng cũng mỉm cười, nói: “Tôi đùa với cậu ta thôi, tôi mời.”
“Đúng thế, đúng thế!” Trần Hiểu Dương lập tức nói: “Chị Tĩnh tiền nhiều dùng không hết, chúng ta giúp chị ấy tiêu một chút coi như vì chị ấy mà hành thiện tích đức.”
Mộc Băng cười mắng: “Trần Hiểu Dương cậu cút, nói cứ như chị đây thiếu đức lắm không bằng.”
Trần Hiểu Dương vui vẻ cười ha hả.
Mặc kệ nói thế nào, mọi người lập tức đi về phía đối diện tìm một nhà hàng không tệ ăn cơm.
Trần Hiểu Dương vui vẻ ăn miếng thịt, còn gọi đầu sư tử, thịt chua ngọt, ăn trong hạnh phúc.
Tô Lạc Tĩnh thỉnh thoảng gắp thức ăn cho Trần Hiểu Dương, lại rót cho anh ly nước, cực kỳ quan tâm chăm sóc.
Trước sự quan tâm nhỏ nhặt này thật sự khiến Trần Hiểu Dương cảm động.
Giữa chừng, Tô Lạc Tĩnh đi vào nhà vệ sinh.
Mộc Băng khẽ mỉm cười, hỏi: “Nhìn ra, cậu khá để tâm đến Tô Lạc Tĩnh. Cô ấy cũng đối với cậu rất tốt. Cậu có định kết hôn không?”
Trần Hiểu Dương thấy đầu mình to lên, hỏi ngược lại: “Chị cảm thấy tôi thích hợp kết hôn không?”
Mộc Băng cười cười, nói: “Muốn nghe nói thật hay nói dối?”
Trần Hiểu Dương nói: “Phí lời.”
Mộc Băng nói: “Lời thật lòng chính là, cậu không thích hợp kết hôn. Thằng nhóc cậu, trời sinh hiếu chiến, tính cách xốc nổi. Một khi đã kết hôn, sẽ chỉ mang lại sự tổn thương cho Tô Lạc Tĩnh.”
Trần Hiểu Dương sờ sờ mũi, nói: “Chị thật sự nói thật nha.” Anh hơi dừng lại, nói: “Chị nói không sai, tôi quả thực chưa từng nghĩ sẽ kết hôn. Tôi thích một người, thích tình một đêm với phụ nữ, thích tự do, không muốn vướng bận.”
Mộc Băng nói: “Tôi và cậu cùng là một loại người. Chúng ta đều truy cầu cảnh giới võ đạo cao hơn, truy cầu miền đất mới thuộc về chúng ta.”
Trần Hiểu Dương nói: “Bỏ đi, không nhắc đến cái này nữa. Đi bước nào tính bước đấy đi.”
Mộc Băng cũng không tiếp tục nói về chuyện này nữa. Ánh mắt của cô khẽ chuyển động, nói: “Độc Nhãn còn chưa rời khỏi Tân Hại, tôi thấy anh ta không có ý định rời khỏi Tân Hải. Chuyện này rõ ràng đã kinh động đến tập thể đệ tử Thiếu Lâm đó. Rất có khả năng, Độc Nhãn ở lại vì còn có chỉ thị cấp cao.”
Trần Hiểu Dương nói: “Độc Nhãn rõ ràng không có gan không đi. Nếu như chỉ thị đặc biệt. Vậy thì nói rõ tập thể đệ tử Thiếu Lâm đã xuất chiêu với tôi rồi.”
Mộc Băng nói: “Ừm, cho nên tôi muốn nhắc nhở cậu, nhất định phải đặc biệt chú ý. Bây giờ chuyện này rất có khả năng sẽ do Dương Lăng của tập đoàn Dương Thị tiếp nhận. Dương Lăng là đệ tử xuất sắc nhất trong thế hệ chữ ‘Diên’ của Thiếu Lâm Tự. Bên dưới có rất nhiều sư huynh sư đệ đều nghe theo lệnh của anh ta. Dương Lăng này, cậu tuyệt đối không thể coi thường, giá trị tập đoàn Dương Thị của anh ta hiện nay đã đạt đến hơn 15000 tỷ, nhân mạch của anh ta cũng rất rộng. Tuy nhiên, quan trọng hơn là, tu vi của anh ta cực kỳ cao, rất có khả năng, anh là cao thủ kim đan.”
Trần Hiểu Dương hơi biến sắc, nói: “Khủng bố như vậy sao?”
Mộc Băng nói: “Đây cũng là suy đoán của tôi. Cụ thể thì không rõ. Thân phận của Dương Lăng, anh ta rất ít khi ra tay, con người của anh ta cũng rất thông minh, cực kỳ có thủ đoạn.”
Trần Hiểu Dương rơi vào trầm tư.
Mộc Băng lại nói: “Hiện nay cái khó của Dương Lăng chính là, anh ta không thể ngang nhiên động thủ với cậu, đó là vi phạm đạo nghĩa. Hai là, anh ta không thể cậu sống được, đó là nỗi sỉ nhục với bảng vàng của đệ tử Thiếu Lâm.”
Trần Hiểu Dương xoay đầu lại rất nhanh, nói: “Cho nên dưới tình cảnh này, rất có khả năng Độc Nhãn sẽ làm con tốt thí bị bỏ lại. Độc Nhãn đến khiêu khích tôi, bị tôi đánh, sau đó Dương Lăng trục xuất Độc Nhãn ra khỏi Thiếu Lâm, làm cho người trong giới võ thuật xem. Cuối cùng, Dương Lăng biểu ý tôi sỉ nhục Thiếu Lâm, ra tay với tôi. Như vậy một mũi tên trúng hai con nhạn.”
Mắt của Mộc Băng sáng lên, nói: “Quả thật rất có khả năng này.”
Trần Hiểu Dương nói: “Còn nữa, nếu như tôi đơn thuần đánh bị thương Độc Nhãn, hoặc là đánh lui Độc Nhãn. Vậy không thể khiến người trong giới võ thuật tín phục, bởi vì Độc Nhãn chủ động khiêu khích, quả thực là Độc Nhãn không đúng. Nhưng nếu Độc Nhãn chết rồi thì sao? Vậy thì mọi người nhất định sẽ nhận định Độc Nhãn là do tôi giết. Đến khi đó, Dương Lăng có thể nổi cơn lôi đình, đến giết tôi. Người trong giới võ thuật cũng không thể nói gì được.”
Mộc Băng âm thầm tặc lưỡi, nói: “Đây là một kế thật hiểm!” Cô ta hơi dừng lại, sau lại nói tiếp: “Nếu cậu đã đoán ra được rồi, cậu định hóa giải như thế nào?”
Trần Hiểu Dương khẽ thở dài, nói: “Đi bước nào được bước đó.”
Cùng lúc đó, Tô Lạc Tĩnh đi đến. Hai người cũng không nói nhiều nữa.
Sau khi Tô Lạc Tĩnh ra, Mộc Băng lại nói: “Đúng rồi, sau này tôi sắp xếp cho Tô Lạc Tĩnh một tài xế, miễn cậu phải thường xuyên đưa đón. Còn nữa, tôi có một căn phòng trống, Tô Lạc Tĩnh cô ở chỗ đó của tôi đi, cũng không cần trả tiền thuê phòng.”
Tô Lạc Tĩnh hơi ngạc nhiên, sau đó ái ngại nói: “Điều này sợ là không hay lắm.”
Mộc Băng khẽ mỉm cười, nói: “Không có gì đâu.”
Trần Hiểu Dương biết Mộc Băng là muốn giúp anh bảo vệ Tô Lạc Tĩnh, thuận tiện cũng giúp anh đi giải quyết chuyện tình cảm với Tô Lạc Tĩnh. Anh mặc dù rất không lỡ khi không được nhìn trộm buổi tối Tô Lạc Tĩnh tắm nữa. Nhưng, chuyện chính quan trọng hơn, tiếp lời: “Vậy thì cảm ơn chị Tĩnh.”
Mộc Băng mỉm cười nhàn nhạt nói: “Khách sáo rồi.”
Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương quyết định rồi nên cũng không nói nhiều nữa.
sau đó, bữa tối kết thúc, Trần Hiểu Dương chở Tô Lạc Tĩnh về nhà.
Trên đường về, Tô Lạc Tĩnh có chút lo lắng bất an, nói: “Trần Hiểu Dương, tôi cảm thấy tôi cũng không có tài năng gì, cứ chiếm lời từ chỗ chị Tĩnh như thế, tốt không? Tôi biết cậu có giao tình sâu với chị ấy, nhưng nhân tình cũng sẽ có lúc dùng hết.” Cô ngập ngừng, nói: “Thật ra tôi cảm thấy tôi đi làm ở chỗ bình thường, mỗi ngày câu đưa đón tôi tan làm, chúng ta sống tiết kiệm tự trả tiền phòng. Như thế tôi thấy thoải mái hơn.”
Trần Hiểu Dương khẽ cười, nói: “Chị Tĩnh, tôi sớm đã nói, chị là một người rất ưu tú. Chị cố gắng làm việc, không có vấn đề gì. Tôi và chị Tĩnh quen nhau không quá một tuần. Chúng tôi tự nhiên lại hợp nhau. Nhưng tiền đề cũng là chị ấy cảm thấy tôi xứng đáng để chị ấy đầu tư. Ngoài ra, chị ấy có nhiều tiền như vậy, có thể tìm một người tin tưởng, chỉ bỏ ra một ít tiền như vậy, chị ấy kiếm lời rồi. Cứ quyết định như vậy đi được không?”
Tô Lạc Tĩnh hít một hơi thật sâu, nói: “Được.”
