Oanh!

Lời nói của y tá giống như là một tiếng sét, đầu óc của Tần Nhã trống rỗng, thân thể mềm nhũn, trực tiếp co người lại dựa vào người Dương Chấn.

Nước mắt trực tiếp tràn ra khỏi hốc mắt.

Dương Chấn cũng khiếp sợ không thôi: “Cô nói cái gì? Bệnh tình của Diệp Mạn trở nên nguy kịch, ý của cô là có thể bà ấy sẽ không qua khỏi?”

Y tá nhẹ gật đầu: “Đầu của bà ấy bị thương rất nặng, có khả năng là bị chết não, đương nhiên bà ấy vẫn có tỉ lệ vượt qua.”

Nói dứt lời, y tá liền đi vào trong phòng bệnh.

“Dương Chấn, chúng ta nên làm cái gì đây.”

“Bác sĩ đã đưa ra thông báo tình trạng của mẹ em nguy kịch rồi, nếu như bà ấy thật sự không chịu nổi, em phải làm cái gì đây?”

“Em và mẹ vẫn còn chưa nhận mặt nhau mà, nếu như bà ấy ra đi, em thật sự không còn mẹ nữa.”

Cảm xúc của Tần Nhã vô cùng kích động, cô vừa khóc vừa nói.

Dương Chấn ôm chặt Tần Nhã, trầm giọng nói: “Nhã, trước tiên em tỉnh táo lại đi.”

“Lúc nãy y tá cũng đã nói mẹ em bị thương quá nặng, chỉ là thông báo chúng ta bệnh tình của bà ấy nguy hiểm, cũng không có tuyên cáo tử vong.”

“Mẹ vẫn còn đang được cấp cứu ở bên trong, chỉ cần chưa tuyên bố tử vong thì bà ấy vẫn còn có hy vọng vượt qua.”

“Chuyện mà bây giờ chúng ta cần làm đó chính là phải im lặng chờ đợi, em yên tâm đi, chị Ngải cũng ở đây, dựa vào y thuật của chị ấy, tuyệt đối sẽ không để mẹ xảy ra chuyện gì đâu.”

Sau khi Dương Chấn thuyết phục một phen, Tần Nhã mới tỉnh táo hơn nhiều, trong đôi mắt tràn đầy hi vọng: “Anh nói không sai, mẹ vẫn còn đang được cấp cứu, bà ấy nhất định không có chuyện gì hết.”

“Chắc chắn không có chuyện gì hết.”

Dương Chấn nói vô cùng kiên định.

Trong lòng của anh vô cùng tức giận, tất cả những chuyện này đều là do Tiết Nguyên Bá.

Đương nhiên anh cũng có trách nhiệm rất lớn, nếu như không phải anh kiên trì muốn đuổi cùng giết tận người nhà họ Tiết ở Yên Đô, Tiết Nguyên Bá cũng sẽ không làm ra loại chuyện điên rồ như thế.

Bây giờ ở toàn bộ Yên Đô, tất cả các gia tộc có mối quan hệ với Dương Chấn đều đang hứng chịu đả kích rất lớn.

Nhất là gia tộc Vũ Văn và nhà họ Diệp, còn có nhà họ Hoàng.

Bọn họ không chỉ phải tiếp tục chống cự sự tấn công của các gia tộc liên thủ với nhau, mà còn phải lo lắng cho những gia chủ của mình.

“Tiết Nguyên Bá, ông sẽ phải chết rất thảm!” Dương Chấn cắn răng nghiến lợi nói.

Anh đã điều tra rõ ràng người chỉ huy cuộc ám sát của mấy hào môn này đều là người của Tiết Nguyên Bá.

Dựa vào thực lực của cường giả đỉnh tiêm, nhà họ Tiết muốn ám sát một gia chủ Yên Đô Bát Môn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiện tại chuyện đáng được ăn mừng đó chính là cường giả nhà họ Tiết ra tay rất có chừng mực, cũng không trực tiếp giết chết những chủ nhân của hào môn này.

Dù sao thì có nhiều chủ nhân hào môn như thế, nếu như bị giết chết, cho dù nhà họ Tiết là vương tộc, chỉ sợ là phải nhận áp lực rất lớn.

Nhưng mà cho dù như thế nào đi nữa, Dương Chấn đã quyết định cái chết của Tiết Nguyên Bá.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, lại qua một tiếng đồng hồ, rốt cuộc cửa phòng cấp cứu cũng đã được mở ra một lần nữa.

Có rất nhiều bác sĩ đi ra ngoài.

Ngải Lâm cũng nằm trong số đó, Tần Nhã nhìn thấy cô ta thì vội vàng chạy tới: “Chị Ngải, mẹ của em sao rồi?”

“Em yên tâm đi, cuộc phẫu thuật của mẹ em rất thành công, bà ấy đã có thể vượt qua.”

Ngải Lâm đau lòng nhìn Tần Nhã, lên tiếng nói.

“Thật hả, mẹ em đã được cứu rồi ư?”

“Dương Chấn ơi, mẹ đã có thể sống rồi, bà ấy thật sự được sống rồi.”

“Thật là tốt quá, em không phải là đứa nhỏ không có mẹ.”

Tần Nhã kích động đến nỗi khoa tay múa chân, gương mặt tràn đầy vẻ kích động, cô kéo chặt lấy bàn tay của Ngải Lâm rồi nói: “Chị Ngải, cảm ơn chị, vô cùng cảm ơn chị.”

Không chỉ có Diệp Mạn đã có thể gắng gượng vượt qua, Vũ Văn Cao Dương và Hoàng Thiên Hành cùng đã được cứu sống.

Chỉ là mặc dù bọn họ vừa mới được cấp cứu trở về, nhưng mà dù sao bản thân cũng bị thương nặng, tạm thời vẫn phải ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.

“Được rồi, bây giờ mẹ đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt, chúng ta cũng không thể vào thăm mẹ, anh còn có chuyện phải xử lý, trước tiên đưa em về nhà đã.”

Dương Chấn đau lòng nhìn Tần Nhã, dịu dàng nói.

Tần Nhã vội vàng lắc đầu: “Chồng ơi, anh có chuyện bận thì anh cứ đi trước đi, em không có việc gì hết, em muốn ở đây, em muốn chờ mẹ vượt qua thời kỳ nguy hiểm.”

Dương Chấn biết tính tình của Tần Nhã, cô đã quyết định muốn ở đây trông chừng, vậy thì chắc chắn sẽ không rời đi.

“Được rồi, vậy trước tiên em chờ ở đây đi, anh đi làm việc trước, chờ sau khi anh giải quyết xong rồi thì anh sẽ cùng chờ mẹ với em.”

Có Ngải Lâm ở bệnh viện, Dương Chấn cũng không cần lo lắng.

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Dương Chấn trực tiếp đi đến nhà họ Trần.

Lúc này ở nhà họ Trần, trong một phòng họp cỡ lớn có đầy người ngồi.

Ngoại trừ những người của nhà họ Trần, còn có người gia tộc Vũ Văn, nhà họ Diệp và nhà họ Hoàng.

Còn có nhà họ Quan và nhà họ Hàn, nhà họ Hồng.

Bởi vì nhà họ Hồng vừa mới thần phục Dương Chấn, chắc hẳn là Tiết Nguyên Bá vẫn còn chưa biết tin tức, lúc này Hồng Hưng, gia chủ nhà họ Hồng mới trốn được một kiếp nạn.

“Các vị, mỗi gia tộc của chúng ta đều đã bị thương nặng, bây giờ ngay cả nhà tổ cũng đã bị gia tộc khác chiếm cứ, chúng ta không thể cứ luôn ở chỗ này chờ đợi?”

Lúc này, Vương Thành bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt quét nhìn đám người, mở miệng hỏi.

Anh ta là người thừa kế tiếp theo của gia tộc Vũ Văn, mỗi một gia chủ của gia tộc ngồi ở đây toàn bộ đều bị ám sát, lúc nãy vừa mới được cấp cứu xong, hiện tại toàn bộ đều nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt.

Bây giờ chỉ có thể dựa vào những người thừa kế của gia tộc là bọn họ.

Hoàng Chính là người thừa kế của nhà họ Hoàng, cũng đứng dậy trầm giọng nói: “Chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi như vậy được, nếu không thì gia tộc của chúng ta sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.”

Kể từ sau khi Diệp Mạn trở thành gia chủ nhà họ Diệp, Diệp Mạn vẫn muốn để Tần Nhã đến làm người thừa kế, chỉ là Tần Nhã không nhận bà ta, bà ta cũng không thể bổ nhiệm, cho nên đến bây giờ nhà họ Diệp vẫn không có người thừa kế.

Diệp Hoa, anh họ của Diệp Mạn là một người có địa vị cao nhất trong số những người nhà họ Diệp, lúc này ông ta cũng đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nói: “Mọi người nói không sai, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết.”

“Anh Dương đã nói là chúng ta không nên phản kháng, tôi đề nghị trước tiên vẫn nên chờ một chút đi.”

“Đúng vậy, tôi cũng đề nghị chờ.”

“Nói không chừng anh Dương đang trên đường đến đây, mọi người yên tâm chớ vội.”

Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc cùng với Trần Hưng Hải rất có lòng tin với Dương Chấn, định đợi Dương Chấn đến đây rồi mới quyết định.

“Tôi không phủ nhận năng lực của anh Dương, nhưng mà hiện tại gia tộc của chúng ta đã bị các gia tộc khác chia cắt, nếu như còn không hành động thì gia tộc của chúng ta sẽ bị biến mất hoàn toàn.”

Diệp Hoa đỏ mắt nói.

Hoàng Chính cũng cắn răng: “Đúng vậy, chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi nữa, nếu như chờ đợi thêm, sau này cũng chỉ có Yên Đô ngũ môn mà thôi.”

Vương Thành cũng mở miệng nói: “Nếu đã như vậy thì chúng ta tạm thời tạo thành liên minh với nhau, trước tiên đoạt lại nhà tổ của chúng ta.”

“Các vị gia chủ, mọi người cứ yên tâm, nếu như anh Dương đã có thể để chúng ta tránh mũi nhọn, chắc chắn là có đạo lý của cậu ấy.”

Hàn Khiếu Thiên vội vàng nói: “Hiện tại chúng ta lao ra chỉ sợ là không thể bước vào trong nhà tổ của mọi người thì đã bị các gia tộc khác bao vây rồi.”

“Các người chỉ là các gia tộc nhỏ vừa mới đến Yên Đô, cái gì cũng không có, cho dù gia tộc bị diệt thì cũng diệt đi, nhưng mà chúng tôi không giống như vậy. Chúng tôi là Yên Đô Bát Môn nắm giữ vô số tài nguyên, nếu như chúng tôi bị điều gì, thế thì ai có thể gánh vác nổi trách nhiệm này đây.”

Diệp Hoa tức giận nói.

Trong lúc nhất thời những người ở đây chia làm hai phe.

Một phe là nhà họ Diệp, nhà họ Hoàng, gia tộc Vũ Văn, một phe khác là nhà họ Trần, nhà họ Hàn, nhà họ Quan, nhà họ Hồng.

“Anh Dương đến rồi.”

Đúng lúc này, quản gia nhà họ Trần bỗng nhiên xông vào trong phòng họp, kích động nói.

Giọng nói của ông ta vừa mới dứt, Dương Chấn dẫn theo Tiết Nguyên Bá đi vào.