Như Ngọc đang làm ở công ty, sắp tan ca thì nhận được tin nhắn của Phi Phi. " Nếu  nữa tiếng sau không thấy mình gọi lại hãy tìm người đến giúp mình " Kèm địa chỉ một CLB .

Như Ngọc không hiểu chuyện gì, nhắn tin lại hỏi thì không thấy Phi Phi trả lời. Gọi thì không có ai nghe máy. Trong lòng cô bỗng dâng lên bất an.

Cô tự lầm bầm một mình. ' Phi Phi đang làm gì vậy chứ? Thiệt là lo lắng quá đi.'

Cô tranh thủ làm xong phần việc của mình, vừa làm vừa canh thời gian.

Đã nửa tiếng trôi qua nhưng Phi Phi vẫn chưa gọi lại. Như Ngọc tiếp tục gọi cho Phi Phi nhưng cũng không thấy cô nghe máy.

Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi chạy ra ngoài. Vừa chạy cô vừa sực nhớ đến Hàn Lâm, Cô gọi cho Hàn Lâm nhưng không liên lạc được.

Không thể chần chừ thêm cô gọi xe đến thẳng địa chỉ Phi Phi đã gửi.

Trong lòng cô cảm thấy hồi hộp, Phi Phi đã nói là tìm người đến, chắc hẳn là có chuyện. Cô không thể cứ một mình tới đó được. Gọi cho Hàn Lâm mãi không được, đắn đo mãi, cô quyết định gọi cho Tần Hạo Thiên.

Vốn cô định tìm Hàn Lâm đi cùng, Tần Hạo Thiên vẫn còn có việc, cô không muốn phiền anh. Nhưng tình huống này...? Chuông đổ mấy hồi mà Tần Hạo Thiên vẫn chưa bắt máy.

Cô cũng sắp đến nơi rồi, chỉ đành để lại tin nhắn thoại cho anh. " Hạo Thiên, Phi Phi có chuyện em đang đi tìm cô ấy. Nhận được tin nhắn thì liên lạc với em."

Tại CLB.

Trong phòng bao, Phi Phi đang chật vật né tránh một người đàn ông. " Trương Tổng, anh không được qua đây."

" Người đẹp nhưng lại không biết điều gì cả. Cô nói.., như vậy thì làm sao tôi có thể đồng ý được đúng không?"

" Trương Tổng, về vấn đề hợp tác nếu anh không hài lòng thì chúng ta không bàn nữa, tôi muốn về. Phiền anh tránh ra ."

" Cô đúng là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt. Bây giờ cô có cảm thấy trong người khó chịu không? haha.."

Quả thật lúc giờ Phi Phi cảm thấy trong người khác lạ, cô gắng gượng đến giờ là muốn kéo dài thời gian chờ Như Ngọc tới.

Bây giờ cô quả thật không có chút sức lực nào để chống cự nữa. " Anh là đồ khốn."

"Tôi cứ tưởng khi tôi hẹn cô ở đây thì cô phải hiểu rồi chứ? Muốn bàn việc hợp tác với tôi, thì ngoài xinh đẹp ra còn phải biết điều một chút. Ấy chà, nhưng tôi lại cực thích loại ương ngạnh như cô."

" Vốn nghe nói anh là một tên khốn, không ngờ anh còn khốn hơn tên khốn." Phi Phi bắt đầu đứng không vững, cô khụy xuống sàn nhà, tay vịn vào cạnh bàn, muốn cố đứng lên.

" Người đẹp, em cứ mắn đi. Càng mắn càng kích thích ." Hắn xông tới, hai tay giữ chặt vai Phi Phi.

" Buôn tôi ra, đồ khốn."

...

Như Ngọc đã đến CLB, cô đi vào bên trong. Vừa vào cửa đã có người chào hỏi rồi yêu cầu cô đưa điện thoại ra để nhân viên bảo quản, khi ra về sẽ nhận lại.

CLB này có quy định kỳ lạ thật, chắc có lẽ họ muốn đảm bảo an toàn riêng tư cho khách đến. Những nơi như thế này là điểm đến của những có địa vị xã hội, ngôi sao, những người nổi tiếng.

Ở đây không cmera ghi hình, khách cũng không được sử dụng điện thoại di động. Không lo sẽ bị lộ hình ảnh ra bên ngoài. Và giá cả dịch vụ ở đây cũng không hề rẻ. Mỗi phòng VIP đều đầy đủ tiện nghi, ăn uống vui chơi ca hát nghĩ ngơi.

Nhân viên phục vụ tại quầy quan sát cô rồi hỏi, " Cho phép tôi được biết danh tính của quý khách?"

" Tôi tên Tống Như Ngọc."

" Chào cô Tống, cô có đặt bàn trước không?"

" Không , là bạn tôi hẹn tôi đến đây. Cô ấy đã đến trước rồi, giờ tôi có thể lên tìm cô ấy không?"

" Bạn của cô tên gì?"

" Cô ấy tên Phi Phi ."

Nhân viên phục vụ xem màn hình vi tính rồi nói," Thưa cô, cô Phi Phi không có đặt bàn , cô ấy chỉ là khách được người khác mời  thôi."

" Vậy.., tôi có thể lên đó không?"

" Thành thật xin lỗi, cô không thể vào được. Trừ khi cô cung cấp đúng thông tin người đặt bàn."

Như Ngọc không biết làm thế nào? Trước giờ cô chưa đến những nơi như vầy, cũng không hiểu những quy định ở đây. Cô cứ đứng đó cố giải thích với họ là cô cần phải vào tìm bạn.

Thấy nhân viên phục vụ quầy và Như Ngọc cứ lằng nhằng mãi, quản lý cũng đã đến.

Anh quản lý quan sát thấy cô ăn mặc đơn giản, khí chất bình thường, liền tỏ thái độ bất cần.

" Làm phiền cô hãy ra ngoài, đừng tiếp tục đứng đây cản trở chúng tôi ."

Rồi anh ta ra hiệu cho bảo vệ,  nhân viên quầy đưa điện thoại lại cho cô, rồi bảo vệ đưa cô ra ngoài.

" Tôi... tôi..., nè ... cho tôi vào đi . Bạn tôi thật sự ở trong đó."

...

Tần Hạo Thiên vừa kết thúc cuộc hợp quan trọng. Anh về phòng làm việc thì thấy có nhiều cuộc gọi nhỡ của  Như Ngọc, còn cả tin nhắn.

Anh gấp gáp mở tin nhắn lên, rồi tức tốc chạy ra ngoài. Anh vừa bước đi vội vàng, vừa gọi cho Thời Anh. " Thời Anh chuẩn bị xe, kêu người báo cho Hàn Lâm lập tức đi theo."

" Dạ chủ tịch."

Anh đi thang máy riêng xuống tầng. Rất nhanh đã ngồi vào trong xe. Anh đưa điện thoại cho Thời Anh xem, " Đi nhanh lên."

Thời Anh lấy vị trí gửi cho cấp dưới đang chở Hàn Lâm theo sau, rồi chăm chú lái xe với vận tốc kinh hồn.

Người của Tần Hạo Thiên , người nào người nấy đều đa tài xuất chúng. Không những giỏi võ, có học thức, lại còn chẳng thua kém tay đua xe chuyên nghiệp.