CHƯƠNG 11: PHƯƠNG LỘ HÂN RA TAY.

Sau khi Tần Ngọc Viễn được đưa ra khỏi xe cảnh sát, Cao Phi vẫy tay một cái, yêu cầu các nhân viên cảnh sát ngồi cùng xe với Tần Ngọc Viễn rời đi. Tiếp theo đây mới là màn quan trọng, sẽ có không ít tiền hoa hồng, nên đương nhiên là hắn sẽ không để người ngoài được hời rồi.

Ba cảnh sát nghe thấy vậy, vừa hay đúng với ý mình nên trực tiếp rời khỏi ngay.

Trong đó, cảnh sát mặt trắng ngập ngà ngập ngừng như đang muốn nói gì đó, nhưng lại bị hai người còn lại kéo đi.

“Ngồi xuống!”

Cao Phi lớn giọng quát một tiếng.

Tần Ngọc Viễn cuối cùng bị đưa tới một phòng trực ban bỏ trống, bên trong có vài chiếc ghế rách nát, bên trên còn đầy bụi bặm.

“Ha ha.” Tần Ngọc Viễn cười lạnh một tiếng, tên Cao Phi này đúng là to gan, ngay cả phòng thẩm vấn cũng không để anh vào nửa bước, đúng là có chút giống với bắt người phi pháp mà. Đương nhiên làm như vậy cũng có chút lợi ích, đó chính là không cần phải ghi biên bản, cho dù có muốn tra soát lại cũng không tra được.

Thấy vậy, Cao Phi liền nở nụ cười ngoài miệng nhưng trong lòng thì không, nói: “Anh bạn, cậu cũng đừng có trách tôi, ai kêu cậu đắc tội với người không nên đắc tội chứ? Để lát nữa đối phương trút giận thoải mái rồi, tôi sẽ giúp cậu hòa giải, nói không chừng sẽ được bỏ qua đó.”

“Bỏ qua? Không qua được! Tôi và hắn còn chưa xong đâu.”

Chính vào lúc này, một tên đàn ông gầy gò xấu xí xông vào, làm ngắt lời của Cao Phi, sau đó chỉ tay vào mặt Tần Ngọc Viễn nói: “Tiểu tử, không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau nhanh như vậy chứ gì, còn nhớ tôi không?”

“Nhớ, anh chính là con khỉ đã bị tôi đá một cước lần trước. Sao vậy, nhanh như vậy mà đã nhớ nắm đấm của tôi rồi sao.” Nhìn thấy người đến là Viên Khải, Tần Ngọc Viễn cũng lập tức bừng tỉnh.

“Chậc chậc chậc, đến nước này rồi mà còn miệng lưỡi sắc bén như vậy, đúng là không biết trời cao đất dày, khiến cho tôi muốn đánh anh ít một chút cũng không được.” Viên Khải vung một cú đấm, cảm giác như vẫn chưa được sung sướng, thế là anh ta đưa tay ra với một cảnh sát.

Người cảnh sát đó sững sờ nhìn qua Cao Phi, Cao Phi chỉ khẽ gật đầu một cái, không nói gì.

Thế là tên cảnh sát đó liền lấy cây gậy nơi eo của mình đưa cho Viên Khải.

“Nơi này là tổng cục, các người dám không kiêng dè như vậy sao?” Sắc mặt Tần Ngọc Viễn đen lại, không ngờ bọn họ có thể ngông cuồng đến mức này, uy lực của cây gậy này anh rất là rõ, chỉ cần ra tay mạnh một chút là có thể đánh người bị tàn phế chứ chẳng chơi.

Viên Khải ha hả cười to, nói: “Sao, sợ chưa, quỳ xuống cầu xin tôi đi?”

Cùng lúc này, Trần Nghị cũng nhận được một tin tức không tốt.

“Khắp nơi đều không có tin tức của Tần Ngọc Viễn, chắc là bị người ta ‘chơi trò phi pháp’ rồi.” Trần Nghị thầm mắng một tiếng, sớm biết thì vừa nãy anh chặn đám người đó lại được rồi. Cũng may mà anh có nhớ số hiệu của tên cảnh sát cầm đầu đó, nên rất nhanh đã tra ra hắn đến từ tổng cục, thế là anh lập tức lái chiếc xe coupe màu đỏ chạy đến đó.

“Bạn yêu, hôm qua mới gặp mặt mà hôm nay đã nhớ tớ rồi sao?” Phương Lộ Hân bắt máy nghe điện thoại của Bạch Tư, đùa giỡn nói.

“Bây giờ tớ không rảnh đùa với cậu, Tần Ngọc Viễn bị người của sở cảnh sát bắt đi rồi?” Bạch Tư ngồi ở trong văn phòng, vẫn chưa thể nào yên tâm được, tuy Trần Nghị chắc cũng có thể giải quyết được, nhưng cô vẫn quyết định thêm một phương án cho chắc chắn.

Phương Lộ Hân ‘Ồ’ một tiếng, rồi hỏi: “Phạm tội gì?”

Tần Ngọc Viễn xảy ra chuyện, Phương Lộ Hân dường như cũng không cảm thấy kỳ lạ gì, bởi vì cô đã được nhìn thấy sự vô lại của Tần Ngọc Viễn, còn bị mất đi nụ hôn đầu nữa chứ. Nghĩ đến đây, cô còn hận đến nỗi muốn khiến Tần Ngọc Viễn chịu chút bài học, nhưng nghĩ lại, nếu như muốn báo thù thì vẫn nên tự mình ra tay mới đúng.

“Tớ vừa mới tra ra, anh ta bị một người ở tổng cục tên là Cao Phi đưa đi, nguyên nhân là gì không rõ, cậu xem giúp tớ một chút.” Trong lòng Bạch Tư cũng có chút bồn chồn, sự việc vừa nãy rõ ràng là một cái bẫy, cho dù Tần Ngọc Viễn có ra tay hay không thì kết quả cũng đều như vậy.

“Cao Phi?” Đáy lòng Phương Lộ Hân khẽ run lên, không lẽ là tên khỉ chết tiệt đó báo thù, sau đó cô lại nói: “Được, tớ sẽ xem thử, đảm bảo trả lại cho cậu một ông chồng nguyên vẹn.”

“Cái đầu cậu.” Bạch Tư cúp điện thoại, trên mặt cô đã đỏ bừng lên, ngay cả bản thân cô cũng có chút không hiểu, rốt cuộc thì cô có suy nghĩ gì về Tần Ngọc Viễn nữa.

Sau khi đặt điện thoại xuống, sắc mặt Phương Lộ Hân liền đen lại, sau đó cô nhanh chóng đi ra ngoài.

Sau một lúc, Phương Lộ Hân đã điều tra rõ ràng là tên nào đã theo Cao Phi ra ngoài, sau đó cô liền chặn tên cảnh sát mặt đen lại, quát lớn: “Cao Phi đưa người đi đâu rồi?”

Cảnh sát mặt đen sững sờ, sau đó mới phản ứng lại, nói: “Sau khi vào tổng cục thì tụi tôi đã bị tách ra rồi, nhưng mà tôi thấy bọn họ hình như là đi về phía phòng trực ban cũ đó.”

“Nếu Tần Ngọc Viễn không sao thì bỏ qua, nhưng nếu anh ta xảy ra chút sự cố gì thì cậu cũng đừng mong thoát tội.” Phương Lộ Hân không nể mặt anh ta mà đùng đùng đi về hướng đó.

Cảnh này đúng lúc lại bị một ông cảnh sát độ chừng 40 với mái tóc hoa râm nhìn thấy, ông vội vàng kêu mặt đen lại, hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy, Tiểu Phương sao thế?”

“Đội... đội trưởng.” Mặt đen âm thầm kêu khổ, không ngờ lại gặp phải đội trưởng Lưu Cảnh.

Lưu Cảnh là một lão cảnh sát, chỉ cần suy ngẫm một chút cũng biết trong đó có chuyện gì , ông nói: “Bớt nói nhảm, mau nói những gì cậu biết cho tôi nghe, nếu không...”

“Cao Phi hôm nay mang theo chúng tôi đi bắt một người về, Phương Lộ Hân chắc là đi tới chỗ anh ta rồi.” Mặt đen cắn cắn răng, nếu đã nói rồi thì anh ta cũng không sợ nói ra thêm chút nữa: “Nghe nói mệnh lệnh là do phó cục trưởng Cao truyền xuống, đội trưởng xem...”

“Cao Tề!” Sau khi Lưu Cảnh nghe thì cũng sững sờ.

Nhưng sau đó ông liền vẫy tay đầy quả quyết, nói: “Nếu cậu muốn lấy công chuộc tội thì đi theo tôi.”

Tuy cảnh sát mặt đen không biết bên trong rốt cuộc có chuyện gì, nhưng bây giờ cũng không còn lựa chọn nào khác nữa rồi, chỉ đành đuổi theo Lưu Cảnh thôi.

Trong phòng trực ban bị bỏ hoang.

Viên Khải, anh Hổ và cả cái tên nhố nhăng kia đang vây xung quanh Tần Ngọc Viễn. Cao Phi đem theo vài tên cảnh sát đáng tin lùi lại một bên, không có tham gia vào.

Điều này khiến cho Tần Ngọc Viễn có chút không nói nên lời, cho dù là Viên Khải, anh Hổ hay là tên nhố nhăng kia đều đã từng bị anh cho ăn không ít thiệt thòi, vậy mà bây giờ còn dám dâng đến cửa nữa, thật là không biết nói gì cho tốt nữa.

“Tiểu tử, không phải lúc nãy mày rất huênh hoang sao, bây giờ anh Hổ sẽ dạy cho mày biết, tại sao hoa lại đỏ như vậy.” Khuôn mặt anh Hổ đỏ bừng, còn nổi vài cái bóng nước nữa, khiến gương mặt trông càng hung dữ hơn.

Anh Hổ xông lên và vung quyền ra, khóe môi còn nhếch lên, chuẩn bị bắt đầu cười.

Nhưng Tần Ngọc Viễn vươn tay trái ra trực tiếp siết lấy nắm đấm của anh Hổ, dùng sức bóp chặt một chút, nắm đấm của anh Hổ như đã có chút biến đổi, cả người hắn ta không thể đứng vững được nữa, Tần Ngọc Viễn sau đó nhấc chân lên, đá vào bắp đùi của anh Hổ.

“Răng rắc!” Xương bắp đùi ôi sao mà giòn giã.

“Á...” Anh Hổ phát ra một tiếng kêu thảm thiết không kém gì thú dữ gầm, hắn ta ôm lấy tay ngã xuống mặt đất, hoàn toàn không bò dậy nổi nữa.

Tên nhố nhăng kinh ngạc kêu lên một tiếng, hắn ta đang định lùi lại thì lại bị Tần Ngọc Viễn một bước xông tới, dùng khuỷu tay phải giáng một đòn tuyệt đẹp vào khuôn mặt có chút tuấn tú của tên nhố nhăng.

“Bộp!” Sống mũi của tên nhố nhăng đột nhiên bị sụp xuống, mu tươi chảy ra, hai dòng nước mắt từ trên khóe mắt cũng không ngừng tuôn trào.

“Rõ ràng là có thể đi rồi, vậy mà còn đòi theo tới đây, đây không phải là tự mình chuốc lấy sao?” Tần Ngọc Viễn lắc lắc đầu, sau đó không quan tâm đến hắn nữa mà đi về phía của Viên Khải.

Khí thế cường đại của Tần Ngọc Viễn khiến cho Viên Khải bị bức ép liên tục lùi về sau.

Viên Khải nắm chặt cây gậy cảnh sát trong tay, giống như là đã tìm lại được chút dũng khí nên liền hét lớn: “Đây là sở cảnh sát, nếu anh dám đánh người thì còn vương pháp gì nữa.”

“Ha ha.” Tần Ngọc Viễn đáp lại anh ta một tiếng cười.

Sau đó anh xông về phía trước, một chiêu tay không đoạt dao, giật lấy cây gậy trong tay Viên Khải.

“Á...” Viên Khải ôm lấy cổ tay, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

“Gậy cảnh sát là phải chơi thế này.” Tần Ngọc Viễn bày ra bộ dạng như một người thầy giáo, chiếc gậy đột nhiên vươn ra, quất vào khớp chân trái của Viên Khải. Viên Khải còn chưa kịp phản ứng thì đã trực tiếp quỳ xuống, phát ra một tiếng ‘bịch’.

“Á...a...” Cổ tay và nơi bắp đùi truyền đến sự đau đớn, khiến cho khuôn mặt của Viên Khải như sắp phát điên, anh ta hét lớn: “Cao Phi, còn không mau đến cứu tôi, tôi mà chết thì anh cũng tiêu đời.”

“Bốp!” Tần Ngọc Viễn đột nhiên quất một gậy vào eo của Viên Khải, lúc này anh ta lập tức nằm đau đớn lăn lóc dưới đất.

Lúc này, Cao Phi và mấy tên cảnh sát kia mới bao vây lại.

“Tiểu tử, tội danh đánh cảnh sát là rất lớn, cậu có chắc là cậu gánh nổi không?” Cao Phi cũng có chút sợ thân thủ của Tần Ngọc Viễn, nhưng vẫn lấy danh nghĩa ra để uy hiếp Tần Ngọc Viễn.

“Một tội danh lớn như vậy tôi đương nhiên là không gánh nổi.” Sắc mặt Tần Ngọc Viễn nghiêm túc lắc lắc đầu, rồi đột nhiên cười lên, nói: “Cũng may mà các người tìm cho tôi một chỗ tốt như thế này, cho dù có đánh các người thì cũng có ai biết chứ?”

Cao Phi cũng là một người đàn ông dữ dằn, anh ta nghiến răng và nói: “Người này đã bắt giữ và tấn công cảnh sát, mau bắt lại.” Cho dù mấy người này không ngăn được Tần Ngọc Viễn đi nữa, chỉ cần chứng thực tội danh tấn công cảnh sát của Tần Ngọc Viễn thì mọi chuyện còn lại dễ làm rồi.

Chỉ tiếc, Tần Ngọc Viễn không hề có cảm giác gì cả.

“Nào đến đây, hôm nay tôi sẽ chơi với các người.” Đối mặt với đám cảnh sát cũng đang cầm gậy, Tần Ngọc Viễn không rút lui mà tiến lên, cây gậy trong tay như biến thành một thanh kiếm dài vậy, chơi đùa trên cơ thể của đám cảnh sát này.

“Rắc!”

“Rầm!”

“Bang!”

Không ai có thể đứng nổi sau khi bị Tần Ngọc Viễn đánh, tất cả đều nằm la liệt trên mặt đất. Nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn không buông tha, cây gậy trong tay giáng xuống họ, khiến họ cảm nhận đủ đau đớn, nhưng sẽ không gây thiệt hại lớn đến các bộ phận.

Trong nháy mắt, nơi này như đã biến thành một khu rừng nguyên sinh, đầy những tiếng gầm rú của các loại muôn thú.

“Đừng...đừng đánh nữa...” Thân là kẻ đầu sỏ, Viên Khải đương nhiên là nhận được sự chiếu cố đặc biệt hơn, anh ta lăn qua lăn lại trên mặt đất, liên tục cầu xin, sự cao ngạo và khinh miệt khi nãy đã hoàn toàn biết mất rồi.

“Toàn bộ không được cử động, giơ tay lên, nếu không tôi nổ súng.”

Đột nhiên, ‘rầm’ một tiếng, cánh cửa phòng trực ban bị đá ra, Phương Lộ Hân mang theo một khẩu súng ngắn uy phong lẫm liệt bước vào.

“Hở...” Nhưng khi cô nhìn rõ tình hình trong phòng thì không biết nên làm gì nữa.

“Hi! Người đẹp, chúng ta lại gặp nhau rồi.” Tần Ngọc Viễn vứt cây gậy xuống đất rồi vẫy vẫy tay với Phương Lộ Hân.

“Tên hạ lưu!” Phương Lộ Hân trợn trắng mắt, bực bội nói.

Đội trưởng Lưu Cảnh và viên cảnh sát mặt đen cũng theo vào, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này thì liền há hốc mồm kinh ngạc. Tuy Cao Phi làm người chẳng ra sao, nhưng vẫn rất có bản lĩnh, chứ nếu không thì đã không thăng được đến chức phó đội trưởng rồi.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Cao Phi ôm lấy bắp đùi lăn qua lăn lại trên mặt đất, cũng thật là quá buồn cười rồi.

“Phụt!” Phương Lộ Hân không nhịn được mà cười lên, nói: “Nếu như chụp cảnh này lại rồi đăng nó lên mạng, tỷ lệ xem chắc chắn sẽ rất cao.”

“Khụ Khụ, Tiểu Phương, chuyện này không đùa được đâu.” Lưu Cảnh vội vàng khuyên ngăn, nếu như thật sự xảy ra chuyện như vậy thì cái chức đội trưởng này của ông cũng xong rồi.

Tần Ngọc Viễn cũng không muốn làm quá lớn chuyện, anh nói với Lưu Cảnh: “Chuyện ở đây các người cũng rõ rồi chứ? Tôi chỉ có một yêu cầu, sau này mấy người này không được xuất hiện trước mặt tôi nữa, nếu không thì lại phải tính sổ rồi.”

Lưu Cảnh vỗ ngực, nói: “Chỉ cần tôi còn ở cục cảnh sát một ngày thì chuyện như vậy sẽ không bao giờ tái diễn nữa.” Từ đầu đến cuối ông còn không hỏi đến thân phận của Tần Ngọc Viễn mà đã chọn phe luôn rồi.

Còn về chuyện tấn công cảnh sát gì đó, không những Lưu Cảnh không nhắc đến mà ngay cả đám người nằm trên đất cũng sẽ ngậm mồn lại, theo như tình hình hiện tại, nếu như Tần Ngọc Viễn quyết tâm truy cứu thì bọn họ sẽ không ai có được kết cục tốt đâu.

Lúc Trần Nghị hừng hực đuổi đến cửa sở cảnh sát thì nhìn thấy Tần Ngọc Viễn đang nói cười vui vẻ với Phương Lộ Hân đi ra ngoài, hàm dưới của anh ta cũng sắp rơi xuống đất luôn rồi.

............