CHƯƠNG 196: CƯỚP NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH 3

Lúc này hai người bọn họ ngồi xuống.

“Đã chọn món ăn chưa?”

Hạ Tịch Nghiên lắc đầu: “Vẫn chưa, chờ anh đến đó.”

Thế là Tống Kỳ gật đầu, gọi nhân viên phục vụ đến bắt đầu chọn món.

Ba người bọn họ đều ăn cơm tây.

Sau khi gọi xong, ba người ngồi ở đó nói chuyện phiếm với nhau.

“Tống tổng...”

Đô Đô vừa mới lên tiếng, Tống Kỳ liền nghiêng đầu qua nhìn cô ấy: “Đừng gọi tôi là Tống tổng, cứ gọi tôi là Tống Kỳ giống như Tịch Nghiên đi.”

“Như vậy có được không?” Đô Đô hỏi.

“Bạn của Tịch Nghiên chính là bạn của tôi, không có chuyện được hay không, huống hồ gì cái tên chính là để cho mọi người gọi.” Tống Kỳ nhìn Đô Đô, nhẹ giọng nói.

Lời nói này Đô Đô nghe hết sức thoải mái.

Nhìn Tống Kỳ, lại tăng thêm một ấn tượng tốt ở trong lòng.

“Vậy được rồi, tôi cũng không khách khí nữa.” Đô Đô cười nói.

Tống Kỳ gật đầu, lúc này đồ ăn đã được mang lên, ba người bọn họ bắt đầu dùng bữa.

“À đúng rồi, nghe nói anh muốn ở lại phát triển ở thành phố A?” Đô Đô nhìn Tống Kỳ rồi hỏi.

Tống Kỳ gật đầu, nhưng mà nhớ đến cái gì đó: “Khi công ty đi vào hoạt động thì sẽ có một bữa tiệc chúc mừng, đến lúc đó cô với Tịch Nghiên cùng nhau đến nha.”

Nghe thấy cái này, Đô Đô sững sờ: “Tôi cũng có thể đi được nữa hả?”

“Đương nhiên rồi.” Tống Kỳ gật đầu: “Tôi sẽ gửi thư mời tới cho cô.”

“Vậy trước tiên cảm ơn anh nha.” Đô Đô cười nói.

Không thể không thừa nhận, đối với Tống Kỳ này, cô ấy hết sức hài lòng, ấn tượng còn tốt hơn nhiều so với Mục Chính Hi.

Mục Chính Hi trong ấn tượng của Đô Đô hoàn toàn là không rồi!

Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, lúc này điện thoại di động của Tống Kỳ vang lên, anh cầm điện thoại lên nhìn số điện thoại, sau đó ấn nghe.

“A lô...” Nhưng mà lúc anh nghe thấy lời nói trong điện thoại, lông mày của anh nhăn lại.

“Cậu nói cái gì chứ, tại sao có thể như vậy được?” Tống Kỳ hỏi.

Nghe giọng điệu và ngữ khí của anh, Hạ Tịch Nghiên và Đô Đô liền biết anh có chuyện rồi.

Tống Kỳ nhíu mày, một hồi lâu sau mới gật đầu nói: “Được rồi, tôi biết rồi, tôi lập tức đến đó ngay.”

“Ừm.”

Sau đó cúp điện thoại.

Tống Kỳ ngồi ở một bên nhìn cô, còn chưa mở miệng thì Hạ Tịch Nghiên đã mở miệng nói trước: “Có phải là đã gặp chuyện gì rồi không?”

“Là chuyện nhỏ mà thôi, có lẽ là anh phải đi trước rồi.” Tống Kỳ nói.

Hạ Tịch Nghiên gật đầu: “Anh cứ bận đi, công chuyện quan trọng hơn.” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nghe thấy câu nói của cô, Tống Kỳ gật gật đầu: “Hôm nào đó lại mời hai người ăn cơm bồi tội nha.”

“Không sao đâu, anh cứ yên tâm mà đi đi, sau khi ăn xong thì tôi với Tịch Nghiên sẽ trở về ngay.” Đô Đô cũng nói.

Nghe đến đây, lúc này Tống Kỳ mới gật gật đầu, sau đó đi khỏi.

Mặc dù Tống Kỳ không nói là chuyện gì, nhưng mà trực giác Hạ Tịch Nghiên nói cho cô biết rằng chuyện này có liên quan đến công ty của anh.

Nhưng mà Tống Kỳ cũng đã không nói, vậy thì Hạ Tịch Nghiên cũng sẽ không hỏi thêm cái gì.

“Chắc là anh ta không có chuyện gì đâu nhỉ?” Đô Đô vừa ăn vừa hỏi.

Hạ Tịch Nghiên lắc đầu: “Không biết nữa, anh ấy sẽ xử lý nó thôi.”

Nghe như vậy, Đô Đô gật gật đầu, sau đó tiếp tục ăn.

Mà ở một nơi khác.

Mục Chính Hi và thị trưởng ngồi cùng một bàn với nhau, khóe miệng mỉm cười: “Thị trưởng Lý, nếu như sau này có chuyện gì cần tới tôi thì ngài cứ nói.”

Nghe thấy lời nói của Mục Chính Hi, thị trưởng cũng đã uống kha khá rồi: “Tổng giám đốc Mục là người hùng mạnh trong giới kinh doanh, ai mà không biết chứ.”

Mục Chính Hi cười cười: “Đó là do thị trưởng Lý đã xem trọng tôi, nhưng mà cho dù như thế nào đi nữa, cảm ơn ngày hôm nay ngài đã hỗ trợ, nếu như sau này có chuyện gì thì Mục tôi sẽ làm hết sức mình.”

“Có câu nói này của cậu là đủ rồi, nào, uống một ly đi.” Thị trưởng Lý nói.

Mục Chính Hi cũng bưng ly rượu lên uống tiếp mấy ngụm.