Lý Sơn từ bên ngoài đi vào, bà Hoa nhìn thấy anh ta gọi giật lại, "Lý Sơn"

"Chào bà chủ " Lý Sơn Chào hỏi xong hỏi: " Anh Hoa đâu rồi ạ?"

"Ở trên phòng " Bà Hoa nói: "Tôi thấy quan hệ của nó và Tiểu Thu rất tốt nên mới vừa bảo hai đứa nó đừng ra tòa nữa "

Lý Sơn nghe xong, không dám tin nhìn bà Hoa, "Không phải bác nói ngay ở ngay trước mặt Thanh Thu đấy chứ?"

"Sao thế?"

Lý Sơn vô cùng nhức đầu, "Cô ấy không biết chuyện này,đây không phải là đang nhắc nhở cô ấy sao? Nhỡ đâu Thanh Thu nhất định đòi ly hôn thật thì phải làm sao bây giờ?"

Đến lúc đó, Hoa Ngọc Thành lại buồn phiền cáu bẳn cho mà xem

Bà Hoa kinh ngạc nói: "Thật sao? Cho nên,người đòi ly dị là Thanh Thu sao?"

Một điểm này, thật ra khiến bà Hoa không ngờ tới

Bà cho là con trai mình bạc tình bỏ rơi Cao Thanh Thu

Không nghĩ tới Cao Thanh Thu mới là người đòi ly dị?

##

Hoa Ngọc Thành từ trong phòng ngủ đi ra, Lý Sơn thấp thỏm bất an đứng ở cửa chờ anh, hỏi" Anh Hoa, anh không sao chứ?"

Bộ dáng khẩn trương của Lý Sơn làm cho Hoa Ngọc Thành cảm thấy khó hiểu, " Sao thế?"

" Vợ anh không đòi ra tòa thật đấy chứ?" Lý Sơn nói: "Tôi vừa mới nghe bác gái nói chuyện"

“...” Hoa Ngọc Thành trầm giọng nói: "Không có"

Cũng là anh cơ trí, nhanh chóng thịt sạch, thu phục cô nhanh gọn lẹ

Lúc bị mẹ mình nói lộ ra chuyện này, Hoa Ngọc Thành thật sự luống cuống đứng ngồi không yên

Lý Sơn nghe đến đó, mới thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt rồi"

"Cậu đang lo cho tôi hay đang lo cho cô ấy đấy?" Nhìn thấy Lý Sơn thở phào, Hoa Ngọc Thành chất vấn

Người này có phải là trợ lý của anh không vậy?

Đây Không phải là tay trong mà vợ anh cài bên cạnh anh đấy chứ?

Lý Sơn nói: "Tôi đương nhiên lo cho anh Ai bảo vợ anh là người duy nhất trên đời này có thể chi phối tâm tình của anh?"

Một khi tình cảm của bọn họ xảy ra vấn đề gì, người xui xẻo nhất không phải là anh ta sao!

Mỗi ngày đều phải đối mặt với gương mặt nghiêm túc của Hoa Ngọc Thành, anh ta mới là người đáng thương nhất

Hoa Ngọc Thành nhìn Lý Sơn một cái, hướng thư phòng đi tới, "Chuyện gì?"

Lý Sơn đi theo qua, đem tài liệu đưa cho anh, "Đây là thứ anh bảo tôi chuẩn bị, tài liệu của Lạc Tuyết, anh nhìn qua đi "

Hoa Ngọc Thành nhận lấy, lật nhìn hai lần, " Cậu gọi Tô Tề đến đây"

Lý Sơn nói: "vâng, tôi đi làm ngay "

Buổi tối Ngày thứ hai, Lý Sơn gọi Tô Tề gọi tới nhà Hoa Ngọc Thành để ký hợp đồng hợp tác

Lạc Tuyết chuyển cho Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành chỉ giữ cổ phần, đương nhiên, sau đó Lạc Tuyết cũng vẫn là của anh làm chủ

Đây cũng tính là cùng Cao Thanh Thu hợp tác

Ký tên xong, Lý Sơn cùng Tô Tề đi rồi, Cao Thanh Thu đứng ở bên cửa sổ, Hoa Ngọc Thành đi tới, nhìn cô, hỏi "Nhìn cái gì đấy?"

Cao Thanh Thu nói: " Anh nhìn xem, tối nay trời có rất nhiều sao"

Hoa Ngọc Thành không nhìn trời chỉ nhìn sang cô, gật đầu, "Ừ, đẹp lắm "

Cao Thanh Thu cũng quay sang nhìn anh, cũng không biết trong miệng anh đang khen trời đẹp hay là cô nữa

Cao Thanh Thu nhìn anh, " Anh cứ như vậy đem Lạc Tuyết cho em, anh không thấy tiếc sao?"

" Có gì phải tiếc?" Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu,ánh mắt thâm tình "Nếu em không có năng lực, nửa năm cũng sẽ vỡ nợ Hơn nữa, chẳng lẽ em lại để ý tới một công ty như vậy sao?"

"Ây"

"Không phải em muốn rèn luyện năng lực làm việc thực tế sao? Sau này chờ em tốt nghiệp, không phải em vẫn phải tìm nơi thực tập sao?"

Công ty này mặc dù có thể kiếm ra tiền, nhưng tuyệt đối sẽ không phải là mục tiêu cuối cùng của Cao Thanh Thu

Đây chỉ là khởi đầu cuộc sống của cô mà thôi!

Cao Thanh Thu nhìn sang Hoa Ngọc Thành, có chút ngoài ý muốn, "Thật ra thì em cũng chưa từng nghĩ sau này em phải làm cái gì, chỉ muốn có thể kiếm tiền là tốt rồi"

"Cái này không thể được" Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, "Không phải là cứ kiếm ra nhiều tiền thì được gọi là thành công đâu, nếu đã là vợ của anh, thì phải cho bản thân mình một mục tiêu dài hơn xa hơn, phải làm cho cuộc sống thay đổi vì em "

