Hôm nay tâm trạng Nắng Hạ vui lắm. Ngồi cả buổi nhìn bộ mặt thiểu não của Huy Linh mà cô vui kì lạ. Anh bị bố mẹ mắng vì tội che giấu sự thật là Nắng

Hạ đã mất tích 2 lần trong lần đi chơi vừa qua. Tội thứ nhất là vì có người mình yêu mà anh cũng không bảo vệ được đến nơi đến chốn, tội thứ 2 là vì anh dám giấu cả nội chuyện đó nữa. Tất cả đều đổ dồn hết lên đầu anh mà không ai nói 1 lời nặng nhẹ với Nắng Hạ cả. Mọi người ưu ái cô nhiều lắm.

Cô ngồi giữa giường mệt mỏi, thờ thẫn vì chưa tỉnh ngủ hẳn. Đưa tay lên miệng che cái ngáp dài, thấy có tiếng động góc phòng, cô quay người theo phản xạ tự nhiên. Đôi mắt cô như bị phóng ra khỏi cái đầu. Ngỡ là nhầm lẫn, cô đưa tay dụi dụi mắt nhưng không phải, Huy Linh vẫn đang ngồi đó xới xới chăm sóc bồn hoa cho cô, nhìn thật điệu nghệ, thì cũng đúng thôi, anh đang sở hữu 1 vườn hoa tuyệt đẹp mà. Nắng Hạ lắp bắp:

- Này...này...

Huy Linh ngước lên cười:

- Dậy rồi hả? Ngủ gì mà khỏe thế?

Nắng hạ bổ chửng xuống đất:

- Sao anh lại trong phòng của tôi?

- Tôi sang chơi – Huy Linh thản nhiên trả lời.

- Chơi? – Nắng Hạ dứt khoát – Ai cho anh vào đây chứ? Sao ngày nào cũng sang "chơi" hàng tá lần thế? Có về không thì bảo? Tự do nhỉ?

- Này.- Huy Linh đứng lên phủi phủi tay.- Nắng Hạ chỉ quen quát mắng người khác như thế thôi hả?

- Không lôi thôi nữa. Về mau. Nắng Hạ hùng hổ bước đến định lôi anh ra ngoài, Huy Linh rất bình tĩnh:

- Lại định đọ sức nữa hả?

Nắng Hạ dừng lại bất lực:

- Còn anh, anh chỉ giỏi dọa nạt người khác thôi.

- Vậy à? – Huy Linh đến ngồi giường rất tự nhiên, Nắng Hạ chạy theo sau:

- Sao lại ngồi ở đây?

- Sao nào? Ngày trước Nắng Hạ ở suốt phòng tôi đó thôi.

- Ngày trước khác, bây giờ khác.

Huy Linh đưa mắt nhìn dàn hoa leo trên tường:

- Có gì khác nhau đâu chứ.

Huy Linh chống tay ngả người về phía sau:

- Tôi nhớ ra 1 chuyện, từ khi Nắng Hạ có phòng mới, em chưa sang tôi chơi lần nào. Toàn có tôi sang chơi em thôi à.

- Tôi không thích.

- Tại sao chứ?

Nắng Hạ khó chịu: - Sao hỏi nhiều vậy? Không thích là không thích thôi.

Huy Linh liếc nhìn Nắng Hạ:

- Này, cứ đứng mà nói chuyện vậy hả? Tôi có ăn thịt em đâu mà sợ?

Nắng Hạ đến ngồi giường, thận trọng và nhẹ nhàng, cô lẩm bẩm:

- Chẳng qua là không thể, chứ nếu được chắc anh cũng ăn thịt tôi rồi

- Tẹo nữa tôi sang chơi đấy. Huy Linh nói như ra lệnh

Nắng Hạ thản nhiên từ chối: - Tôi bận rồi.

- Bận gì chứ? Hay lại bận ngủ hả?

Nắng Hạ im lặng, Huy Linh gặng hỏi thêm:

- Vậy thì bao giờ mới rỗi đây?

- Ai mà biết trước được tương lai như thế nào chứ?

Cười nhẹ, Huy Linh nói đầy vẻ yêu thương:

- Triết lí gớm nhỉ? Mai nhớ sang đấy.

- Mai cũng bận rồi. Mai tôi phải mắc rèm xung quanh giường ngủ.

- Để làm gì?

- Để cho dễ ngủ. Vả lại ...để...- Nắng Hạ nói nhỏ: - Để khi tôi ngủ, có kẻ có ý xấu vào phòng cũng không thể nhìn trộm được tôi.

Ẩn ý của Nắng Hạ, Huy Linh hiểu rõ. Anh chống chế:

- Ai thèm nhìn trộm chứ?

Anh hắng giọng rồi nhìn vu vơ vào trong không trung đáp trả:

- Người ta nhìn đàng hoàng, cần gì phải nhìn trộm chứ.

Nắng Hạ bật dậy:

- Lắm văn vừa vừa thôi. Nào, bây giờ thì về đi cho tôi nhờ.

- Này, lúc ngủ nhìn em dịu dàng đáng yêu là thế, sao lúc tỉnh em lại khác hẳn nhỉ?

Nắng Hạ hét kên: - Có về không?

Huy Linh đứng lên và làm động tác quen thuộc - đưa tay sỏ túi quần, anh nhìn cô lém:

- Chẳng ai giống Nắng Hạ, người yêu đến chơi mà suốt ngày đuổi về.

- Này. Nắng Hạ quát, Huy Linh cười trừ rồi bước ra cửa.

Đẩy cánh cửa đóng chặt lại nhưng cánh tay Huy Linh chặn ngang, anh ló đầu hỏi:

- Sáng mai có cần tôi sang giúp không?

- Chỉ cần anh không bén bảng sang đây quấy rối là được.

- Ê! Sao gọi là quấy rối hả?

Không để Huy Linh nói thêm điều gì, Nắng Hạ dập mạnh cánh cửa cái rầm.

- Người yêu...! Nắng Hạ lẩm nhẩm 1 mình rồi cười, lắc đầu nhẹ trở vào trong.