CHƯƠNG 50: HỒ MÁU
Trong bóng đêm, Huyền Thi lão nhân vẫn đứng thẳng không hề nhúc nhích, tôi cảm nhận được mặt của ông đang đối diện với gương mặt tôi, quét một lượt trên người tôi. Cả người tôi lúc này giống như không còn chút sức nào, tựa người vào tường, trong đầu vô cùng khẩn trương.
Trong một khoảng thời gian dài, bên trong hang động tối om rơi vào tĩnh lặng. Sự tĩnh lặng này lúc sau liền bị những tiếng kêu của những thi thể bên ngoài đánh tan. Chỉ trong nháy mắt, tôi liền thấy Huyền Thi lão nhân bụp một tiếng nằm trên mặt đất.
Tôi ngẩn người, có chút khó hiểu nhìn chằm chằm vào Huyền Thi lão nhân. Lúc sau, Huyền Thi lão nhân ngọ ngoạy đứng lên khỏi mặt đất nhưng cố gắng cả nửa ngày vẫn không thể từ mặt đất đứng dậy. Cuối cùng, ông cũng không nhúc nhích nữa.
Tôi có chút khẩn trương, chậm rãi đi về hướng Huyền Thi lão nhân. Đến trước mặt Huyền Thi lão nhân tôi liền vươn chân đá hai cái vào đùi ông thế nhưng Huyền Thi lão nhân vẫn không có chút phản ứng nào.
Tôi thử thăm dò gọi ông hai tiếng, thấy ông vẫn không phản ứng như cũ, liền tự mình kiểm tra hơi thở của ông. Không nghĩ tới ngay lúc này, Huyền Thi lão nhân liền tóm được tay tôi. Tôi sửng sốt, dùng sức giãy dụa.
Trong bóng đêm, tôi nghe được tiếng phát ra từ miệng của Huyền Thi lão nhân có chút khàn khàn, yếu ớt: “Cậu tên là Tiêu Lập Duy đúng không?”
Tôi gắt giọng quát: “Lão già chết tiệt, ông buông tay cho tôi.”
Huyền Thi lão nhân quả nhiên buông tay, không phải là tự nguyện buông tay mà là ông không còn chút sức lực nào. Tiếng của ông ngày càng yếu, cơ hồ còn không thể nghe thấy: “Mạng của tôi đã tận, trước khi chết có thể gặp được cậu coi như không hối tiếc.”
“Những năm gần đây, tôi vẫn luôn sống trong thù hận, đem bản mình biến thành người không ra người, ma không ra ma. Người phụ nữ kia, tôi yêu bà ấy như vậy thế nhưng bà ấy lại gạt tôi, cuối cùng còn biến tôi thành bộ dạng như thế này. Hai mươi năm, tôi vẫn không thể nào quên được, giống như tất cả những chuyện đó chỉ mới xảy ra ngày hôm qua.”
Giọng của Huyền Thi lão nhân đã có chút nghẹn ngào: “Nhiều năm như vậy, tôi sống không bằng chết, nhưng tôi thật không ngờ, người phụ nữ kia lại vẫn sống rất tốt, sống vô cùng dễ chịu. Nhưng lúc này, khi tôi bay đến gặp bà ấy, không hiểu vì sao những hận thù trong lòng tôi trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất.”
Huyền Thi lão nhân nằm trên mặt đất, bắt đầu di chuyển không ngừng về phía tôi. Tôi lui về góc tường, không nhịn được liền kêu to. Huyền Thi lão nhân kia đi được một lúc, không còn sức đưa tay ra nói với tôi: “Là cậu, là cậu đã đánh thức tôi, cảm ơn cậu Tiêu Lập Duy. Nhưng mà, mạng tôi đã tận, đã tận.”
Khi nói xong câu đó, Huyền Thi lão nhân liền không có chút phản ứng. Tôi gọi một tiếng: “Tạp mao lão nhân, ông không cần giả chết, mau đứng lên cho tôi.”
Huyền Thi lão nhân vẫn không nhúc nhích, yên lặng giống như một tảng đá.
Tôi lại đi qua thử kiểm tra hơi thở của Huyền Thi lão nhân, phát hiện ông vẫn còn thở nhưng lại rất mỏng manh. Không biết vì cái gì, tôi liền cảm thấy sợ hãi nếu như ông ấy chết. Thứ nhất nếu ông ấy chết, tôi cũng sẽ xong đời, tôi cũng không thể tự xuống núi. Thứ hai, sau khi nghe lời kể của ông, trong đầu tôi thế nhưng lại có chút cảm động?
Tôi kéo ông lên trên giường của tôi, mệt đến mức thở hồng hộc, lại cho ông uống hai ngụm nước. Đến giờ phút này, sức lực trên người tôi cũng đã cạn kiệt. Tôi ngồi dựa vào bức tường đá, dùng chút sức lực còn lại của bản thân không để mí mắt khép lại, trừng lớn hai mắt nhìn ra phía ngoài cửa động. Một tay đặt lên trên miếng da trống, phòng khi bị xác chết tấn công.
Có lẽ, một người dù biết mình sắp chết nhưng vẫn sẽ cố gắng chống cự. Đây có thể là bản năng, một loại hành vi của bản năng sinh tồn.
Tôi lẳng lặng dựa vào nó, vượt qua môt đêm vô cùng khó khăn. Ngày tiếp theo, khi tôi mơ mơ màng màng mở to hai mắt thì phát hiện Huyền Thi lão nhân vẫn nằm im như cũ không hề nhúc nhích, đưa tay chạm vào, hô hấp của ông vẫn rất mỏng manh, người không có chút dấu hiệu sẽ tỉnh lại.
Huyền Thi lão nhân có mang theo trên người một cái ba lô, tôi mở ba lô ra, bên trong vậy mà có ít lương khô. Sau một bữa ăn như hổ đói, cảm giác đói đã biến mất nhưng bỗng nhiên một trận đau bụng kich liệt ập tới. Cuối cùng, tôi ngất đi.
Khi tỉnh lại cũng đã tới trưa. Còn chưa mở to mắt đã cảm thấy cả người bị mồ hôi làm ướt sũng. Tôi đứng dậy, nhìn thoáng qua Huyền Thi lão nhân, ông vẫn như cũ nằm đó không hề động đậy.
Tôi lại mở bao ra, phát hiện bên trong có một ít gạo, còn có vài hạt chưa bóc trấu, đó là thóc.
Gạo không nhiều lắm, thóc cũng vậy. Tôi liền nhanh chóng nhặt mấy hạt gạo ra, dùng một vật đựng chúng. Đừng thấy mấy hạt thóc tuy ít nhưng chúng chính là lương thực cứu mạng mình. Nếu không may Huyền Thi lão nhân này chết, tôi cũng đành phải tìm đường cứu sống bản thân mình thôi.
Sau khi nhặt thóc xong, tôi cầm gạo đến phòng bếp, cất chúng cẩn thận. Sau đó, tôi cầm thóc ra khỏi động tìm một bãi đất trống, gieo chúng xuống đất. Bây giờ là mùa xuân, cũng chính là mùa vụ trồng lúa.
Thấm thoát một cái, cũng đã qua nửa tháng. Huyền Thi lão nhân cũng không có tỉnh, mấy khóm mạ ngoài hang cũng đã cao lên. Tôi ở bên ngoài hang đã khai hoang đất tạo một mảnh vườn, trở thành nông dân.
Thấm thoát một cái, lại nửa tháng nữa qua đi, Huyền Thi lão nhân vẫn như cũ chưa tỉnh, mạ của tôi phát triển rất tốt, một mảng xanh mượt. Mà trong khoảng thời gian này, tôi còn đi khắp nơi tìm rau dại, khai khẩn chỗ đất bên cạnh làm vườn rau.
Lại thấm thoát qua đi, một tháng rưỡi trôi qua, mùa hè đã tới, thời tiết bắt đầu nóng lên, ruộng lúa bên ngoài đã có dấu hiệu nở hoa. Trong khoảng thời gian này, tôi ở trên núi tìm các loại thực vật, bên cạnh Huyền Thi động tôi lại tìm được một con thỏ.
Thế nên, tôi liền đem con thỏ về nuôi.
Sau bữa cơm trưa, tôi lại quay về hang, chỉ thấy Huyền Thi lão nhân vẫn nằm đó không nhúc nhích. Tôi không nhịn được liền thở dài, chỉ vào ông mắng to: “Lão tạp mao nhà ông, ông cho rằng mình giả chết, là có thể làm khó được tôi sao? Ông mở mắt to ra mà nhìn, tôi không những không chết, mà còn sống rất tốt.”
Ngoại trừ việc cố gắng khiến bản thân mình sống sót để ra ngoài, tôi còn cố gắng luyện quỷ y thuật. Trong Huyền Thi động xác chết rất nhiều, vừa hay có thể giúp tôi luyện tập.
Tôi chọn một loại quỷ y thuật khiến cho tôi cảm thấy rất hứng thú, được gọi là con rối châm bạc.
Thủ thuật này quả thật là tà môn, trên trang sách có một bức tranh minh họa, tranh minh họa thậm chí còn khiến người ta cảm giác được một trận khủng bố.
Bối cảnh trong tranh minh họa là một mảng trời âm u, một người đứng lên trên một tảng đá, một nửa khuôn mặt được ánh trăng rọi xuống, nửa còn lại được giấu trong bóng đêm, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một con mắt.
Mà người này chỉ có thể nhìn thấy duy nhất một con mắt, đương nhiên trên người mang theo một cỗ tà khí, khiến cho người đọc khi nhìn chằm chằm vào tranh minh họa, chỉ cần liếc qua ánh mắt người kia một cái, trong lòng cũng sẽ tự nhiên mà cảm thấy rét run. Đáng sợ hơn nữa chính là, trên tay người này lại cầm một cái đầu người. Đầu người kia rất lạ, chỉ nhìn thấy một mảng trắng bóc, sắc mặt nhìn không giống với người.
Thực tế, đây không phải là đầu người thực sự, mà là một cái đầu người được Bác sĩ quỷ chế tạo. Đầu người được tạo bởi tóc của người chết quấn xung quanh quần áo, sau đó vẽ mặt người lên đó và đầu người của con rối thế là đã chế tạo xong.
Tiếp tục nhìn vào tranh minh họa, chính là hình ảnh người đàn ông đầy tà khí kia, cầm một cây châm bạc cắm vào đầu con rối, đôi tay giống như đang chuyển động. Mà ở cách người đó không xa, có một người đứng thẳng tắp. Khi người đàn ông tà khí đó chuyển động châm bạc, người đang đứng thẳng tắp cách đó không xa giống như là đang chuyển động theo nhịp của hắn.
Đây chính là con rối châm bạc. Phương pháp được sử dụng ở đây chính là trên đầu của một cỗ thi thể dùng châm bạc, đâm vào đỉnh đầu chúng. Sau đó, lấy tóc của xác chết tạo ra một con rối rồi đem từng cái một nhét vào đầu con rối.
Đến đoạn này, thuật con rối châm bạc về cơ bản đã hoàn thành, bước cuối cùng chính là đọc thần chú điều khiển con rối mà thôi.
Thần chú có chút phức tạp, tổng cộng có hơn 10 loại thần chú để khống chế hành vi của con rối, ví dụ như tiến lên phía trước hay đi lùi về phía sau, thậm chí có thể khống chế con rối nói chuyện. Nếu có thể luyện thành thạo con rối châm bạc, thậm chí có thể khiến cho xác chết kia hành vi không khác gì người sống.
Mấy ngày này, tôi đã thành công luyện xong thuật con rối châm bạc. Nhưng đáng tiếc là, đối với thần chú này, tôi vẫn như cũ không nắm được. Bởi vì không cẩn thận, tôi khiến cho một xác chết bị rớt mất đầu. Còn có một xác chết vì tôi phạm sai lầm mà không may liền nhảy xuống vách núi đen.
Nhưng sau khi trải qua hai tháng luyện tập, tôi đã có thể điều khiển con rối làm giúp hầu hết các việc, ví dụ như giúp tôi đào đất, lên núi múc nước hay nghe theo lệnh cùng với xác chết khác đánh nhau.
Thời gian lặng lẽ trôi qua, đã hai tháng rưỡi rồi. Đêm hôm nay, tôi một mình đi vào động ngồi lên một tảng đá. Trên bầu trời lại xuất hiện một ánh trăng, tôi nhìn vào ánh trăng, nhớ tới rất nhiều người.
Trong lòng tôi vô cùng khó chịu, có một loại xúc động muốn khóc. Để làm tê liệt bản thân, tôi bắt đầu luyện tập con rối châm bạc, điều khiển con rối tiến lên phía trước, cùng một xác chết khác cắn xé nhau. Cuối cùng, tôi mệt mỏi, quay lại trong động.
Kết quả là khi tôi vào trong động, lại thấy Huyền Thi lão nhân nằm ở trên giường từng đợt run rẩy. Trong lòng tôi cả kinh, vội vàng chạy về phía Huyền Thi lão nhân. Tôi thắp đuốc lên, nhìn thấy Huyền Thi lão nhân lúc này đang muốn mở mắt, thế nhưng hai tròng mắt kia lại màu đỏ.
Đột nhiên, Huyền Thi lão nhân đứng lên, há miệng ra, bên trong lộ ra mấy chiếc răng nanh. Tôi nhớ lại, hôm nay là đêm trăng tròn, thi thể Huyền Thi lão nhân sẽ thay đổi.
Tôi nhanh chóng lui về phía sau, chạy ra khỏi động. Huyền Thi lão nhân đuổi theo, trong miệng phát ra những tiếng gào hung ác. Tôi lôi ra cái trống da người,sau hai tiếng trống, Huyền Thi lão nhân liền hét lên một tiếng rồi chạy đi.
Nhìn thấy bóng dáng ông, tôi có chút mỏi mệt. Ngày tiếp theo, Huyền Thi lão nhân đã trở lại. Khi tôi nhìn thấy ông, phát hiện mắt ông vẫn còn đỏ. Điều đáng mừng là sau khi trải qua sự thay đổi đêm qua, giờ ông đã tỉnh.
Nhưng điều đáng buồn chính là giờ phút này, Huyền Thi lão nhân đã không còn chút nào bộ dạng của con người. Mặc dù giờ là ban ngày nhưng trong miệng Huyền Thi lão nhân vẫn còn bốn chiếc răng nanh dài.
“Tiêu Lập Duy, là cậu sao?”
Tôi gật đầu, trầm mặc bước đến bên giường một cách tiêu sái. Huyền Thi lão nhân vươn tay bắt, cấu, cào một trận nhưng không quơ đến tôi, lại rút tay về: “Cảm ơn tên nhóc cậu không thừa dịp tôi hôn mê mà giết tôi. Tôi giờ vô dụng, ngay cả đứng dậy một lúc cũng không thể. Tôi không nghĩ tới, không nghĩ tới thời điểm tôi bất lực nhất người ở bên tôi lại là cậu.”
Tôi cười lạnh một tiếng: “Tôi chỉ là muốn chờ ông tỉnh, chờ lúc ông tỉnh táo rồi mới giết ông.”
Huyền Thi lão nhân đột nhiên kích động: “Tiêu Lập Duy, Tiêu Lập Duy.”
Tôi đến xem, cả người ông run rẩy, mặt càng lúc càng trắng bệch. Tôi nhíu mày đi về hướng ông, không nghĩ tới Huyền Thi lão nhân bỗng nhiên xoay người, thừa lúc tôi sơ hở bắt lấy. Vào lúc này, sức ông vô cùng lớn.
Sau đó, ông mang tôi chạy như điên: “Tiêu Lập Duy, cậu giúp tôi, lão già này cũng sẽ không bạc đãi cậu, đây là điều duy nhất tôi có thể làm vì cậu.”
Huyền Thi lão nhân đem tôi đi tới hang đá, không đợi tôi phản ứng đã bị ném vào một cái ao ở bên trong. Mà trong ao đều là máu. Tôi còn nhìn thấy, giữa ao có mấy cái xác chết mà mấy cái xác chết đó cũng không ngừng run rẩy.