CHƯƠNG 113: NHÓC, EM CÓ THỂ NHẸ NHÀNG MỘT CHÚT KHÔNG

Người bên cạnh nghe được, rất không tử tế cười ra tiếng.

Tần Lĩnh không nhịn được nhưng trên mặt vẫn phải duy trì nụ cười: "Sao tôi lại phát hiện ra mình càng ngày càng thích đóa hoa hồng có gai như cô này rồi nhỉ."

"Buông tay." Tú Thanh lạnh lùng, thật sự cho rằng cô là một cô gái nhỏ mười bảy mười tám tuổi chưa có nhiều kinh nghiệm sống à mà mới có vài câu dỗ ngon dỗ ngọt đã có thể dụ dỗ cô mắc lừa.

"Nếu như tôi không thả thì sao? Cô muốn hô hoán lên là tôi sàm sỡ cô à?" Tần Lĩnh cũng cười, nháy đôi mắt đào hoa, chân tay lóng ngóng sờ lên mặt cô.

Lửa giận của Tú Thanh đang bùng lên, rất lâu rồi cô chưa được mắng chửi người nào mà người này ngay cả cô cũng dám động chân động tay à, đã nhắc nhở anh ta mấy lần nhưng vẫn không biết tự trọng vậy thì cô cũng không cần thiết phải khách sáo với anh ta làm gì cả, cũng không cần quan tâm đây là hoàn cảnh nào liền quơ lấy cái đĩa trên bàn úp thẳng vào mặt anh ta dọa cho người bên cạnh thét lên chói tai, lập tức truyền đi khắp toàn trường.

Tần Lĩnh bất ngờ thấy cô vung tay lên một cái sau đó bị cái gì đó ập tới, đồ ăn từ trên mặt anh ta trượt xuống rơi ở trên bộ âu phục đắt khỏ khiến anh ta trông chật vật không chịu nổi bị xấu mặt trước mặt mọi người. Giờ khắc này, nụ cười chân thành của anh ta đã nhanh chóng biến thành thẹn quá hoá giận: "Cô "

Tú Thanh thừa cơ vùng ra thoát khỏi sự kiềm chế của anh ta, cô hất cằm lên, nhún vai tỏ ra vô tội nói: "Hết cách rồi, tôi cho anh mặt mũi nhưng chính bản thân anh lại không muốn đấy chứ."

Gương mặt Tần Lĩnh trở nên hơi dữ tợn, anh ta bỏ hết đi lớp mặt nạ ôn tồn lễ độ của mình, anh ta đưa tay lau mặt một cái lộ ra bản tính chân thật nhất của mình: "Chết tiệt, cô cho rằng mình là ai chứ, nếu không phải cô cũng có chút thủ đoạn thì cô có thể cướp được Kế Quân Đình từ trong tay Tần Nhược Nghi sao? Cướp được rồi thì sao chứ, còn không phải chỉ là tình nhân không thể lộ ra ngoài ánh sáng mà người ta căn bản là không thèm để cô vào mắt thôi à, chẳng qua là anh ta muốn lợi dụng cô để mượn cớ đá văng Tần thị ra thôi mà cô lại thật sự cho là mình chim sẻ có thể biến Phượng Hoàng ư, cửa lớn nhà họ Kế không dễ dàng đi vào như vậy đâu, không phải cô đến đây là để tìm một người có tiền làm lốp dự phòng cho mình à, giả vờ thanh cao cái gì chứ."

Lời này vừa ra, đám người ngay lập tức liền nghị luận ầm ĩ nhưng giọng nữ lại chiếm đa số còn phần lớn đàn ông thì chỉ ngồi im xem trò vui.

"Kế Quân Đình chính là vì người phụ nữ này mà bỏ rơi người vợ chưa cưới thanh mai trúc mã của anh ta ư."

"Cũng chả có gì đặc biệt, một chút tu dưỡng cũng không có, thật không biết Kế Quân Đình nhìn trúng cô ta ở điểm nào nữa.

"Không nhìn thấy cái tướng hồ ly tinh của cô ta sao? Chỉ biết đi du dỗ đàn ông thôi."

Tú Thanh thầm than, xem ra sự việc trong đám cưới của Kế Quân Đình và Tần Nhược Nghi mặc dù không bị đăng lên báo nhưng cũng vẫn bị truyền ra ở trong cái gọi là tầng lớp thượng này. Những người kia đều là không quen biết nhưng đều đã nghe được chuyện kia chỉ sợ là chân tướng sự thật quanh co trong đó lại không ai biết được.

Cứ như vậy trong nháy mắt cô vừa phân tâm thì Tần Lĩnh đã giơ một bàn tay lên liền muốn bổ xuống, sao anh ta có thể nhịn được chuyện mất mặt như vậy ở trước mọi người chứ, trong lòng căm hận không thôi khiến gân xanh trên mu bàn tay cũng nổi hết lên.

Tú Thanh nghiêng đầu đi nhanh nhẹn né tránh, cười lạnh: "Bản thân mình không sạch sẽ lại còn dám ở chỗ này giội nước bẩn lên người khác à. Anh Tần này, anh không duy trì nổi vẻ nho nhã lễ độ của mình nữa sao? Vừa nhìn anh đã thấy là không diễn được nổi nữa rồi đúng không, nhanh như vậy đã lộ ra vẻ mặt thật rồi à."

Tần Lĩnh thấy tay mình rơi vào khoảng không thì lại càng thêm tức giận, ánh mắt dồn về bên này cũng càng ngày càng nhiều, lần này thực sự là mặt mũi của anh ta đã bị mất hết thế là hung hăng nắm chặt bờ vai của cô: "Đi theo tôi."

Bên này xảy ra động tĩnh lâu như vậy nhưng lại không thấy ai đến thay cô giải vây mà cũng không thấy bất kỳ người nào đứng ra quát bảo ngưng lại nên Tần Lĩnh càng thêm chắc chắn là cô tới tiệc rượu một mình.

Bình thường Tần Lĩnh là một người dễ nói chuyện, anh ta ngụy trang thành một người đàn ông nhẹ nhàng nhưng khi đã chọc giận anh ta thì hậu quả cũng không phải người phụ nữ bình thường nào cũng có thể thừa nhận được huống chi người phụ nữ mà anh ta coi trọng lại còn không lấy được vào trong lòng bàn tay thật đúng là càng không cam lòng.

Càng là phụ nữ kháng cự anh ta thì anh ta lại càng có hứng thú, đầu óc của anh ta liền bắt đầu tưởng tượng ra các loại biện pháp để trừng trị cô nhưng không ngờ lúc đang lôi cô ra khỏi chỗ ngồi thì bỗng nhiên cô lại lên gối vào hạ thân của anh ta một cái.

"A" Ngay tức khắc Tần Lĩnh bị đau đến mức sắc mặt trắng bệch không thể không buông tay ra che lấy chỗ đó nhảy loạn lên: "Cô "

Tú Thanh nghênh đón ánh mắt giết người của anh ta nở nụ cười khoa trương: "Không có cách nào khác, đối phó với mấy tên dê cụ tôi chỉ dùng chiêu này, rất có tác dụng."

"Cậu Kế này, người phụ nữ nhà cậu quả thật rất là cường hãn đấy." Tiếng cười của Bạch Vũ truyền đến từ phía sau cô, xem ra Kế Quân Đình cái thằng này thật sự không hề nói dối, người bị cô đá thật sự không chỉ một mình anh ta, không phải sao, sau khi tự mình trải nghiệm bây giờ lại còn được nhìn thấy một bản sao khác ngay tại đây.

Tú Thanh nhìn lại, mới vừa rồi còn không thấy tăm hơi hai người này đâu bây giờ không biết lại chui ra từ nơi nào một trái một phải đứng ở bên cạnh cô như là hai vị Tu La mặt xanh.

Kế Quân Đình đưa tay ra bảo vệ cô ở trong lòng sau đó liếc qua người đàn ông đang bị đau đến mức khuôn mặt vặn vẹo kia, ánh mắt lạnh lẽo như băng: "Đáng lẽ ra em nên dùng lực mạnh thêm chút nữa, trực tiếp phế cái đó của anh ta đi."

Giọng điệu phách lối mà cưng chiều khiến cho Tần Lĩnh rùng mình, chẳng lẽ phán đoán của anh ta lại sai ư?

Bạch Vũ đi qua, đồng tình vỗ vỗ vai của anh ta: "Đi nhanh lên đi, cậu Kế mà ra tay thì anh chỉ có bò đi ra mà thôi. Nếu không anh liền thành thành thật thật nhận sai sau đó nói lời xin lỗi với Thanh Thanh nhà chúng tôi đi."

Một tiếng Thanh Thanh còn là Thanh Thanh nhà chúng tôi đã thành công khiến Tú Thanh run lên một cái, cô và cái người họ Bạch kia còn giống như chưa quen được đến trình độ kia đi.

"Không cần đâu." Cái thứ gọi là lời xin lỗi kia coi như cô nhận được cũng chỉ cảm thấy buồn nôn mà thôi, hơn nữa mặc dù Tần Lĩnh có vô lễ với cô nhưng cô cũng chưa phải chịu thiệt thòi gì lại còn đã hung hăng dạy dỗ anh ta một trận rồi, càng quan trọng hơn là giờ phút này khí lạnh đang ngưng tụ trên người Kế Quân Đình nên cô chỉ sợ anh so với cô còn muốn hung hăng hơn nên liền kéo tay anh một cái: "Chúng ta đi thôi."

Chuyện này đêm nay ở trong trường hợp này có lẽ sẽ lại rước lấy không ít lời bàn tán. Cũng được, dù sao mình ở trong mắt những người này sớm đã không còn hình tượng gì nữa rồi, chỉ sợ là Tổng giám đốc Cúc sẽ phải hối hận khi đã phái cô tới đây thôi, có một số việc sẽ bị ảnh hưởng giống như hiệu ứng cánh bướm vậy.

Kế Quân Đình đi được vài bước lại bỗng nhiên quay người lại, đôi mắt nhìn thẳng vào Tần Lĩnh nhưng lời nói lại là nói cho tất cả mọi người ở đây cùng nghe: "Anh Tần này, tôi quên nói cho anh biết Tú Thanh là vợ của tôi chứ không phải là người phụ nữ tham hư vinh như trong miệng anh nói đâu, tình nhân và người yêu của tôi cũng chỉ có một mình cô ấy mà thôi."

Lời này vừa ra lập tức làm dấy lên muôn ngàn cơn sóng trong phòng tiệc.

Chỉ là Tú Thanh lại không nghe được, cô bị Kế Quân Đình mang ra khỏi phòng tiệc, cô nghĩ chỉ cần lộ mặt là được lại không ngờ phải rời đi sớm như vậy.

Về đến phòng, Tú Thanh còn chưa kịp nói gì thì Kế Quân Đình đã cúi đầu hôn lên môi của cô, cũng thừa dịp cô hé miệng mà tiến quân thần tốc. Anh không ngờ mình chỉ rời đi có mười phút không nhìn thấy cô mà đã xảy ra chuyện như vậy.

Cũng may, nhóc của anh cũng thực dũng mãnh, lúc anh chạy tới bên người cô vừa hay nhìn thấy một màn gọn gàng kia, nhìn cái tên họ Tần kia bị đau đến mức méo cả mặt anh liền muốn cười, đắc tội với nhóc này cũng không phải là chuyện dễ chịu chỉ là anh cảm thấy một cước kia còn quá nhẹ, trực tiếp đá cho tàn phế luôn thì càng tốt hơn, tránh để lại tai họa cho nhân gian.

"Này, tôi nói hai người các cậu vội vã thân mật thì cũng phải đóng cửa lại đã chứ." Bạch Vũ như u linh xuất hiện, hai tay ôm ngực dựa ở trên khung cửa, nụ cười kia nhìn rất muốn ăn đòn.

Tú Thanh bị một tiếng này dọa cho sợ hãi trốn vào trong lòng Kế Quân Đình đỏ mặt từ khe hở cánh tay của anh hung hăng trừng mắt với cái người không hiểu chuyện kia một chút.

Giờ phút này có người quấy rầy khiến Kế Quân Đình không vui: "Nếu cậu biết điều thì đi ra ngoài đi, thuận tay đóng cửa lại giúp tôi một chút?"

"Loại chuyện tốt này tôi thực sự không am hiểu làm, tôi chỉ quen quấy nhiễu chuyện tốt của người khác thôi." Bạch Vũ tùy tiện đi tới ngồi xuống ghế sofa ở trong phòng, hai chân bắt chéo lên nhau.

"Hai người có việc thì cứ nói chuyện với nhau đi." Tú Thanh đi đóng cửa lại định đi vào phòng ngủ lại bị Kế Quân Đình ôm lại kéo tới bên cạnh ghế sofa ngồi xuống.

Bạch Vũ chậc chậc hai tiếng: "Tôi nói này Kế đại gia, cậu cần phải dính người như thế sao?"

"Cậu không tới tiệc rượu lại chạy tới đây làm cái gì." Kế Quân Đình không tốt đẹp nói, mình thân mật với nhóc của mình thì có gì mà phải ngại, có bản lĩnh thì cậu ta cũng tìm người nào mà dính đi.

Bạch Vũ cười nói: "Tôi đến xem em dâu có dặn dò gì không."

Tú Thanh buồn bực: "Tôi làm gì mà cần dặn dò anh."

"Ví dụ như nói xem cái tay nào của tên họ Tần kia chạm vào em, em chỉ cần nói một tiếng thôi là tôi sẽ chặt tới cánh tay đó ném cho chó gặm cho em xem." Bạch Vũ nói rất hời hợt giống như việc chém đứt một cái tay người chỉ là chặt củi vậy.

Tú Thanh nghe được chuyện đẫm máu kia thì hơi nhíu mày lại, người của thế giới ngầm đến cùng cũng không giống nhau. Tên họ Tần kia đúng là khiến cho người ta cảm thấy buồn nôn nhưng muốn nói đến trả thù thì cô ngược lại là không hề nghĩ đến: "Không cần phải ác như vậy, anh ta cũng chưa làm gì được tôi, tôi đá anh một cước kia cũng đã đủ cho anh ta đau đớn một hồi rồi, hòa nhau."

"Em dâu, em đây là luyện qua thối công à, mỗi lần gặp người liền đá mà đá cái nào cũng chuẩn." Bạch Vũ cười nói giống như hoàn toàn quên mất mình cũng đã từng bị đá như vậy.

Kế Quân Đình hừ lạnh: "Gặp người nào dùng chiêu nấy, làm sao, đá cậu một cước kia khiến cậu nghiện rồi à, lại muốn bị đá thêm một cước nữa phải không?"

"." Bạch Vũ lòng vẫn còn sợ hãi ngồi dịch ra tăng thêm chút khoảng cách, sau đó âm hiểm cười cười: "Em dâu, em không biết chứ, thật ra người đáng bị đá nhất phải là người đàn ông vừa mới ôm em đó."

"Lý do." Tú Thanh nhàn nhạt nói, cô cũng không hề biểu hiện ra quá nhiều sự tò mò, có trời mới biết người đàn ông này lại có chủ ý xấu gì tới đùa cợt cô chứ, cô mới không muốn rơi vào trong cái bẫy của anh ta đâu.

"Em biết tại sao em lại xuất hiện ở Cẩm Giang không?" Bạch Vũ nhắc nhở cô.

Tú Thanh sửng sốt một chút sau đó chậm rãi nghiêng đầu sang một bên nhìn Kế Quân Đình: "Anh đừng nói với em anh chính là ông chủ đứng phía sau khách sạn này nhé."

Nhưng rõ ràng cô có được nghe nói ông chủ của khách sạn Phượng Hoàng này tên là Bạch Tử cơ mà.

Thật ra trước đó cô cũng đã hơi nghi ngờ rồi, có thể để giám đốc của khách sạn này đi cùng cô cả một ngày thì phải có mặt mũi lớn thế nào chứ. Hơn nữa lúc đi cùng với nhau Lý Hạo Dương đều trả lời hết tất cả những thắc mắc của cô thậm chí còn giải thích thêm, anh ta còn đưa cô đi thăm mấy khu vực ở xung quanh đó một chút.

Chỉ là không phát hiện ra điều gì sơ hở nên tạm thời cô đã đem chuyện này quên đi mất, bây giờ bị Bạch Vũ nhắc đến cô mới lại nghĩ tới.

Chờ một chút, hai người đều họ Bạch, cô bỗng nhiên lại quay đầu sang nhìn về phía Bạch Vũ: "Anh cũng đừng nói với tôi anh chính là người được gọi là Bạch Tử Phi kia nhé, hai người các anh cùng cấu kết với nhau làm việc xấu."

Bạch Vũ vỗ tay tán thưởng, cũng không phủ nhận: "Tôi nói em dâu này, em thật sự quá thông minh rồi, nói một chút đã hiểu."

"Nói như vậy khách sạn này là của anh mở." Khó trách lúc ấy Kế Quân Đình có nói anh có chút giao tình với ông chủ của nơi này, giao tình này cũng không chỉ là một chút đâu.

"Nói chính xác ra là chồng của em, cụ thể thế nào thì em cứ đi hỏi cậu ấy, là cậu ấy lừa gạt em cong cong thẳng thẳng đi đến Cẩm Giang này." Bạch Vũ ném bom xong dưới ánh mắt như dao của Kế Quân Đình chuồn mất.