CHƯƠNG 23: NGUY CƠ TRƯỚC MẮT

Bởi vì lo sợ tên Tần Minh tới quấy rối nên tôi và chị dâu đi chơi đến tận đêm sau đó tôi trở về trường học lớp tự học buổi tối còn chị dâu thì trở lại phòng làm việc của cô ấy chấm bài tập, hai chúng tôi cứ chia tay như vậy.
Trở lại phòng học, tên Tống Quân mang theo mấy người anh em đi tới trước mặt tôi, vẻ mặt phách lối nói ra: "Cậu mang tiền đến chưa, nếu như không mang tới thì ngày mai cậu cứ chuẩn bị vào bệnh viện đi!"
"Mặc dù tôi không mang tiền tới nhưng tôi sẽ nhanh chóng gom đủ, cậu nói với Trâu Béo thứ hai tôi sẽ mang tiền tới cho anh ta, cậu bảo với anh ta đừng làm mấy hành động nhàm chán kia nữa." Tôi lạnh lùng nói với Tống Quân, hôm nay vốn tâm tình tôi đã không tốt sẵn, có thể nhịn không đánh cậu ta đã là cực hạn của tôi rồi.
Tống Quân nghe thế liền ha ha ha cười to, giả vờ giống như dáng vẻ của người lớn nói với tôi: "Chuẩn bị xong là được, chẳng qua là sáng hôm nay anh Trâu Béo gọi điện thoại cho tôi nói là gần đây tình hình kinh tế của anh ấy khá căng thẳng nên thứ hai cậu mới đưa tiền là tuyệt đối không thể được, chậm nhất là xế chiều ngày mai cậu nhất định phải lấy tiền ra nếu không cậu cứ đợi bị gãy tay gãy chân đi!"
"Cái gì, xế chiều ngày mai?" Tôi lắp bắp kinh hãi, tôi đã nói với Tần Hào là thứ hai rồi, xế chiều ngày mai Tần Hào cũng không ở đây, nói như vậy tôi chắc chắn bị đánh rồi.
Tôi không trả lời Tống Quân mà trực tiếp quay về lại chỗ ngồi của mình thuận tiện gọi Quy Triết đến thương lượng một chút, Quy Triết lập tức chửi ầm lên: "Mẹ nó, thằng cháu trai Trâu Béo này đúng là chỉ biết đi nịnh nọt người khác, đã không có tiền lại còn đi mời người ta ăn cơm, lại còn muốn lấy tiền từ chỗ cậu, cứ tiếp tục như vậy cũng không tốt, cậu trực tiếp gọi điện thoại cho anh Hào đi để xem anh Hào nói thế nào?"
Tôi gật nhẹ đầu thầm mắng một tiếng sau đó lấy điện thoại ra bấm số điện thoại của Tần Hào, ngoài dự kiến của tôi là điện thoại của Tần Hào lại tắt máy không liên lạc được, tôi không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Lý Ân hỏi xem cậu ta có thể liên hệ được với Tần Hào hay không, Lý Ân nói để cậu ta thử một chút, bảo tôi chờ một lát sau đó Lý Ân gọi điện thoại đến nói với tôi là cậu ta cũng không liên lạc được choTần Hào.
Lần này thì phiền toái rồi, không có Tần Hào chỉ dựa vào một mình tôi căn bản là không có biện pháp nào đi ứng phó với Trâu Béo, Lý Ân bảo tôi không nên gấp gáp, cậu ta nói ngày mai nhất định sẽ tìm người đến giúp đỡ tôi, tôi nói vài câu cảm ơn cậu ta nhưng cũng không để ở trong lòng, trông cậy vào Lý Ân hẳn là không được rồi, cho dù cậu ta có thật sự tìm được người tới thì có lẽ cũng không mạnh hơn tôi bao nhiêu.
Trong chốc lát tôi lại gọi thêm mấy cuộc điện thoại nữa, mỗi một cuộc gọi đều là đi xin người ta hỗ trợ chứ không phải là ra lệnh cho người ta làm việc khiến tôi đột nhiên cảm thấy được mình thật sự mẹ nó quá uất ức, thật sự mẹ nó quá vô dụng, chuyện gì cũng phải dựa vào người khác, chuyện gì cũng phải xin người ta hỗ trợ, vì sao tôi lại bất lực như thế?
Lúc này tôi lại cảm thấy đắc tội với đám người Trâu Béo này thật sự là thảm, nếu như có thể vượt qua được việc này thì vẫn nên đừng bao giờ gặp lại bọn lưu manh này nữa, nhưng thế giới này thường là cây muốn lặng mà gió không ngừng, cho dù tôi không đi gây sự với người khác thì ở trong trường học này vẫn có người chọc tới tôi như cũ, giống như Tống Quân, dù cho tôi không học cùng lớp với Tống Quân nhưng cũng vẫn sẽ có Trương Quân Lý Quân Trần Quân nào đó đến, muốn tránh cũng không được.
Tôi cảm thấy rất không cam tâm, vì sao tôi lại phải đi đến một bước này chứ, vì sao tôi lại vô dụng như vậy?
Trở lại chỗ ngồi của mình, tôi chợt phát hiện Trương Niệm Niệm không đến? Đây là xảy ra chuyện gì, bình thường cô ấy đều tới trường học đọc sách rất sớm sao hôm nay lại tới muộn như vậy được? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi?
Nghĩ nghĩ lại cảm thấy chuyện này cũng không liên quan gì tới tôi, tôi chẳng qua chỉ là một tên yếu đuối bình thường từ nông thôn ra nên sao có thể có quyền can thiệp tới cuộc sống của cô ấy, cho dù bây giờ cô ấy có thôi học thì cũng đâu có gì liên quan tới tôi đâu, thậm chí ngay cả quyền lợi tới quan tâm cô ấy một chút tôi cũng không có, một tên yếu nhớt giống như tôi dù có quan tâm thì ai sẽ để ý chứ?
Nhưng chuyện xảy ra kế tiếp càng khiến cho tôi thêm buồn bực, tận hai mươi phút sau khi vào lớp Trương Niệm Niệm mới đi đến phòng học, hơn nữa việc mà giáo viên giao cho làm cô ấy còn chưa làm! Sao lại có thể như thế chứ, người có tính cách nghiêm túc giống như Trương Niệm Niệm sao lại không làm bài tập được, chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì ư, tôi nhớ lại giọng nói của người đàn ông xa lạ ngày hôm qua, chẳng lẽ lại có liên quan đến ông ta?
"Không phải sáng hôm nay cậu nói cậu đang làm bài tập à, sao giờ lại chưa hoàn thành vậy?" Tôi kỳ quái hỏi.
"Tớ, tớ không mang bài tập Anh ngữ về cũng không chép lại nên mới không hoàn thành. . ." Trương Niệm Niệm ấp úng nói khiến cho tôi cảm thấy càng thêm kì quái.
Tôi nghe thế lại càng cảm thấy bực mình cũng càng cảm thấy khả năng có liên quan đến người đàn ông xa lạ kia càng lớn hơn, lập tức không nhịn được hỏi cô ấy: "Có phải cậu có bạn trai rồi đúng không?"
Không ngờ Trương Niệm Niệm nghe được câu này chẳng những không tức giận mà còn cười nhạt một tiếng, nghịch ngợm nói: "Sao cậu lại tò mò đối với chuyện này như vậy, không phải cậu thích tôi đấy chứ?"
Lúc cô ấy nháy mắt với tôi nhìn vô cùng đáng yêu khiến trong nháy mắt đó tôi liền si mê một chút.
Lời kia vừa thốt ra đã khiến cho tôi lúng túng, tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào mới tốt, nghĩ một hồi, mới chậm rãi nói với cô ấy: "Không, nào có, chẳng qua là tớ tùy tiện hỏi một chút thế thôi."
"Ha ha, sao tớ có thể có bạn trai được, con trai ở trong trường Thất Trung này tớ căn bản là không để vào mắt." Trương Niệm Niệm hùng hồn nói nhìn qua cũng không giống như đang nói láo nhưng bởi vậy tôi lại càng cảm thấy kỳ quái hơn, nếu như Trương Niệm Niệm không có bạn trai thì giọng nói đàn ông hôm qua tôi nghe thấy là từ đâu ra, chẳng lẽ lại là anh trai của cô ấy?
Hơn nữa tại sao cô ấy lại không làm bài tập về nhà, hôm qua lúc tôi gọi điện thoại cho cô ấy thì rốt cuộc cô ấy đang làm gì chứ, tại sao phải lừa tôi nói là đang làm bài tập?
Mặc dù tôi vô cùng tò mò nhưng bây giờ tôi cũng không thể tiếp tục hỏi thêm cái gì, nhìn dáng vẻ này của Trương Niệm Niệm thì cho dù tôi có hỏi cô ấy cũng sẽ không trả lời tôi đâu, không còn cách nào khác nên tôi không thể làm gì khác hơn là cứ như vậy thôi.
Ra về tôi trở lại căn hộ của chị dâu, chị dâu nói cho tôi biết tên Tần Minh kia lại gọi điện thoại cho cô ấy và hết sức tức giận nói đêm nay anh ta sẽ không tới nhưng đêm mai anh ta nhất định sẽ tới, nếu như lúc đó còn không mở cửa thì anh ta sẽ đem chuyện của chị dâu báo lên bộ giáo dục để chị dâu thân bại danh liệt.
Tôi cũng không biết rốt cuộc anh ta nói vậy là thật hay là giả nên đành phải an ủi chị dâu trước, nói với cô ấy là không sao đã có tôi ở đây rồi thì tên Tần Minh kia tuyệt đối sẽ không dám làm loạn, nếu như anh ta dám ra tay thì tôi nhất định sẽ làm cho anh ta bỏ chạy!
Chị dâu gật nhẹ đầu nhưng nhìn vẫn lo lắng như cũ, tôi đành nói là buổi tối tôi sẽ ở lại cùng cô ấy, nếu như anh ta thật sự tới đây thì chị dâu cứ mở cửa cho anh ta, chỉ cần anh ta có dũng khí đi vào cửa nhà trọ của chị dâu thì tôi nhất định sẽ khiến cho anh ta phải hối hận vì đã đi vào cái cửa này, để anh ta nhớ kỹ một chút!
