CHƯƠNG 14: TRỞ THÀNH CÁI ĐÍCH CHO MỌI NGƯỜI CHỈ TRÍCH

Thực ra những chuyện kiểu này bảo lớn cũng không lớn, nhỏ cũng chẳng nhỏ, bây giờ làm gì có quan chức nào mà không đi uống rượu mời khách, nói khó nghe thì e là ngay đến cả thị trưởng Tô đây cũng chẳng sạch sẽ gì!

Chỉ cần nghĩ đến người bị hại là con gái mình thôi, Tô Thanh Khang đã cảm thấy vô cùng xót con rồi!

Ông nhìn dáng người gầy gò của con gái, không kìm lòng được mà đi lên kéo tay cô, quan tâm hỏi: “Sao vậy, sao lại để bị thương thế? Có cần đưa đến bệnh viện không?”

Vốn dĩ Khương Mạnh còn rất cảm kích Tô Thanh Khang, thế nhưng khi nhìn thấy ông cầm tay Tô Mẫn liền ghen tị, cười giả tạo nói với thị trưởng Tô: “Cán ơn ngài thị trưởng đã quan tâm, nhưng mà nam nữ thụ thụ bất thân, xin ông bỏ tay ra cho.”

Tô Thanh Khang nhìn thấy sự   đố   kị   và đề   phòng hiện lên trong đáy mắt Khương Mạnh, ông cười bất đắc dĩ, biết anh đang hiểu nhầm quan hệ   của ông và Tô Mẫn, có điều ông cũng không tiện giải thích, liền nói với Khương Mạnh một câu, “Nếu như sau này có chuyện gì thì cứ   đến tìm tôi, tôi nhất định sẽ   dốc hết sức giúp cậu.”

Đây đúng là chuyện tốt, một cơ hội quá tốt để   nịnh nọt, nhưng Khương Mạnh chỉ   lạnh nhạt vâng một câu, sau đó ôm Tô Mẫn đi ra khỏi nhà hàng!

Tô Thanh Khang còn định nói thêm mấy câu với con gái, dù sao không dễ   gì mới có được một lần Tô Mẫn chịu để   ý đến ông, thế   nhưng nghĩ đến bây giờ   không phải là lúc thích hợp, nên ông cũng không níu kéo nữa!

Nghĩ đến thằng nhóc vừa rồi nói Tô Mẫn là bạn gái của nó, lẽ   nào Mẫn Mẫn lại có bạn trai mới rồi.

Nhưng nhìn thái độ   căng thẳng của Khương Mạnh đối với Mẫn Mẫn, ông lại cười thầm trong lòng, thái độ   quan tâm kiểu đó không phải là muốn giả   vờ   là có thể   giả   vờ   được, chí ít nó dám vì con gái ông mà chọc vào lão yêu râu xanh cục trưởng Vương kia!

Nghĩ đến đó hàng lông mày của ông lại cau lại, xem ra phải cho cái lão đó biết tay mới được, không thể   để   anh chiếm hời như thế   được.

Tô Thanh Khang quay sang nhìn Hoắc Hiển Vinh, ông nhận ra từ   đầu đến cuối anh không hề   nói đỡ   cho con gái mình một câu nào, toàn bộ   quá trình chỉ   ngồi yên ở   đó quan sát!

Tô Thanh Khang bực mình, lại nghĩ đến chuyện con gái mình thành ra như bây giờ   đều là vì mẹ   của anh, ông cảm thấy bữa cơm này không cần tiếp tục nữa rồi, sau đó liền kiếm cớ   nói rằng mình có việc, nhanh chóng rời khỏi đây.

Trên đường đi, Hoắc Hiển Vinh mặt mũi sa sầm, có thể   thấy trong lòng anh đang tức giận vô cùng, đặc biệt là khi nhìn thấy quần áo của Tô Mẫn bị   xé rách, anh chỉ   hận không thể   đá cho lão già kia một phát!

Thế   nhưng lại không ngờ   rằng gã Khương Mạnh đó lại dám nói rằng Tô Mẫn là bạn gái của anh. Mà đáng chết hơn nữa là Tô Mẫn cũng chẳng hề   phản bác lại!

“Đê tiện, thật đúng là đê tiện!” Hoắc Hiển Vinh chửi đổng.

Triệu Tuấn ngồi bên cạnh không dám ho he nửa lời nhưng trong lòng anh đang nghĩ thầm, chẳng phải sếp với phu nhân đã ly hôn rồi sao? Cô ấy đi với ai thì liên quan gì đến anh!

Nhưng những câu thế này anh không dám nói!

“Cậu nói xem, có phải đôi nam nữ đó chó má lắm không, ngay trước mặt tôi mà đã khát khao nhau đến thế rồi.” Hoắc Hiển Vinh nghiến răng nghiến lợi nhìn Triệu Tuấn!

“Sếp, sếp với phu nhân đã ly hôn rồi mà!” Triệu Tuấn ngồi bên cạnh cẩn thận nhắc nhở.

“Ly hôn thì làm sao chứ, ly hôn thì có thể làm loạn được à?” Hoắc Hiển Vinh gào lên với Triệu Tuấn, nhưng vừa nghĩ đến dấu hôn trên cổ cô, anh lại cười lên: “Cậu đi tìm chút chuyện cho tên họ Vương đó làm, thuận tiện kéo cả con trai gã đi chơi luôn!”

“Vâng!” Triệu Tuấn nhìn gương mặt lúc nóng lúc lạnh đột ngột của Hoắc Hiển Vinh, thầm toát mồ hôi hột hộ gã cục trưởng Vương kia!

Nếu ông ta biết vì hành vi bất chính của mình mà con trai bị hủy hoại, chắc ông ta tức sùi bọt mép mất.

Sau khi Khương Mạnh ôm Tô Mẫn ra ngoài liền đi thẳng đến bệnh viện!

Tô Mẫn nói đủ kiểu mới có thể khiến Khương Mạnh đồng ý không đưa cô đến bệnh viện nữa!

“Vậy thì được, anh cho em nghỉ mấy ngày, nhưng em phải nghỉ ngơi cho tử tế đó!” Khương Mạnh dịu dàng nhìn Tô Mẫn.

Nhưng chỉ cần nhìn thấy dấu hôn trên cổ cô, ánh mắt của Khương Mạnh lại trở nên lạnh lùng ngay lập tức: “Mẹ nó, cái lão già thối tha kia đúng là muốn chết!”

Tô Mẫn cúi đầu không dám trả lời.

Thực ra căn bản là cô không sao, chỉ là quần áo bị rách thôi, còn về phần dấu hôn trên cổ thì không phải do cục trưởng Vương làm, nhưng cô cũng không tiện giải thích với Khương Mạnh!

Tiểu Bách nghiêng đầu nhìn Tô Mẫn với ánh mắt mờ mịt khó hiểu, anh là người rõ ràng nhất về hoạt động của cậu chủ, lần này bị điều đến đây một là để giúp cậu chủ lấy được dự án này, hai là để giúp cậu chủ loại bỏ kẻ đối lập!

Lúc cậu chủ nhận được cuộc điện thoại đó, có những việc cậu chủ không nhìn thấy thế nên hiểu nhầm, nhưng Tiểu Bách là người có mặt ở hiện trường, dấu hôn trên cổ Tô Mẫn đã có từ trước, nhưng dấu hôn này tuyệt đối không phải là của cậu chủ!

Nghĩ đến đó anh lại nhìn chằm chằm vào Tô Mẫn!

Lúc này Tô Mẫn đã bị Tiểu Bách gắn cho cái nhãn phụ nữ mưu mô!

Sau khi đưa Tô Mẫn về nhà, Khương Mạnh thay đổi thái độ, gương mặt của anh lạnh như băng khiến người ta sợ hãi: “Thay đổi kế hoạch, cho cái gã cục trưởng đó thành đá kê chân của chúng ta!”

Tiểu Bách nhìn gương mặt lạnh lẽo của Khương Mạnh, không nhịn được liền nói: “Cậu chủ, dấu hôn trên cổ Tô Mẫn không phải do cục trưởng Vương làm đâu!”

“Cái gì?” Khương Mạnh trợn mắt nhìn Tiểu Bách, hiển nhiên là tin tức này đã khiến anh bị kích thích không nhỏ, một lúc sau anh mới có phải ứng, hung tợn nói: “Thế thì cũng không thể bỏ qua cho lão già ấy được!”

“Cậu chủ, chỉ vì một cô gái mà đắc tội với cục trưởng Vương của cục quy hoạch, chuyện này không được thỏa đáng lắm đâu ạ?” Tiểu Bách cẩn thận nhìn Khương Mạnh.

Truyện được mua bản quyền up trên app mê tình truyện