CHƯƠNG 25: BÁO CÁO GIÁM SÁT.

Nhìn vào đôi mắt khó tin và sững sờ của cậu ta, tôi lại xin lỗi lần nữa: “Thật sự xin lỗi, hôm nay tôi có chút kích động, trong lòng có chút chuyện, tôi mời cậu ăn cơm, chúng ta xoá bỏ toàn bộ, thấy sao?”

Cậu ta lấy khẩu trang xuống, không ngờ thằng cha này có ngoại hình cũng khá tuấn tú đó chứ, cơ thể cao cao gầy gầy, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, mang theo một sự hung hăng kiêu ngạo.

Hai người đi ăn cơm ở một tiệm cơm nhỏ lộ thiên ngoài trời ở bên ngoài cổng phía nam của khu xưởng. Đừng thấy chỗ này hoang vắng ít người, chứ con đường ở ngoài khu xưởng này lại vô cùng náo nhiệt, bởi vì nằm ở giữa của mấy công xưởng lớn nên con đường này có phồn hoa thì cũng không có gì là lạ.

Ngân hàng, cửa hiệu, trường mẫu giáo…quy mô tuy nhỏ nhưng rất đầy đủ.

Tôi chọn vài món ăn, lấy hai chai bia. Rót đầy ba ly bia xong tôi nâng nó lên kính cậu ta nói: “Tôi trịnh trọng xin lỗi cậu, tự phạt ba ly để biểu thị sự xin lỗi.

Cậu ta đưa tay ngăn lại: “Không cần đâu.”

Cậu ta cũng bưng một ly bia lên: “Sau này chính là bạn bè rồi, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi không nhớ gì hết đó?”

Tôi cũng ha ha nói: “Hôm nay không có chuyện gì xảy ra hết, chỉ có quen biết một người bạn như cậu thôi, nào, cạn ly!”

“Tôi tên La Thuỵ, kêu tôi Tiểu La là được, cậu thì sao?”

Tôi vừa nghe thì cười: “La Nạp Nhĩ Địch Ni Áo (Ronaldinho) à? Ha ha, cái này không tệ! Tôi tên Tạ Kiếm Phong.”

“Cậu cũng biết đá banh à? Thấy cậu đưa tôi tới chỗ này, hình như cậu rất thân thuộc với chỗ này nhỉ, không giống như mới vào a.” Tiểu La hỏi.

Tôi cười khổ một tiếng nói: “Sắp nửa năm rồi.”

Tiểu La thắc mắc: “Nửa năm rồi? Vậy…tại sao…”

“Tại sao lại bị phân bổ tới phân xưởng sản xuất của cậu đúng không?”

“Vào công xưởng nửa năm cũng coi như là nhân viên cũ rồi…cũng không thể là bị điều từ phân xưởng khác qua đây chứ?”

Kể từ khi vào cái công xưởng này làm công nhân tạm thời đến khi làm công nhân của văn phòng phân xưởng thao tác, sau đó thì bị Đào Mộng Khiết ghim vào danh sách đen. Tôi giải thích một lượt cho Tiểu La nghe.

Tiểu La nghe xong thì nhàn nhạt cười một cái, nói: “Nghe cậu nói gần 20 phút, cậu cứ thích dùng ngữ khí ai oán, rất là oán hận nhỉ.”

“Haiz, chứ còn gì nữa. Tôi vốn đã là công nhân thao tác rồi, nếu như không phải đắc tội với cô ta thì tôi hà cớ gì bị kéo xuống chứ. So với những gì đã bỏ ra trước đây, điều này thật không công bằng.” Tôi lại than thở nói.

“Trên thế giới này chỉ có hai chuyện là công bằng thôi, một là mỗi người đều sẽ chết, cái còn lại chính là mỗi người mỗi ngày đều có 24 giờ như nhau. Khởi điểm của cuộc đời tôi thấp hơn cậu nhiều, nhưng mà tôi chưa từng ai oán.” Tiểu La lắc lắc ly bia, thị ý cạn ly.

Tôi nghiêng đầu nhìn cậu ta: “Cậu cũng đâu phải là tôi chứ!”

Tiểu La chậm rãi nói: “Nhưng mà bây giờ cậu có muốn đổi công việc không? Có cành cây nào cao hơn cho cậu bay lên không? Không có đúng không! Không có cuộc sống nào là hoàn mỹ hết, cũng không có cuộc sống nào có thể khiến cho một người hoàn toàn mãn nguyện được, chúng ta không thể không ai oán, nhưng chúng ta nên khiến cho mình ít đi một chút ai oán mà nhiều hơn một chút tâm thái tích cực để cố gắng tiến thủ. Bởi vì nếu như oán hận trở thành thói quen của một người thì sẽ giống như là cầm lấy cục đá đập vào chân mình vậy, không có ích cho người khác, cũng không có lợi với chính mình, cuộc sống sẽ trở nên giống như một cái lồng vậy, chỗ này không thuận, chỗ kia bất mãn; Ngược lại, cậu sẽ hiểu được rằng, tự do mà sống thật ra bản thân nó chính là niềm hạnh phúc lớn nhất, làm gì mà có nhiều oán hận đến như vậy chứ? Đừng ai oán chuyên môn của cậu không tốt, đừng oán hận trường học của cậu không tốt, đừng ai oán cậu sống trong một khu ký túc xá rách nát, đừng ai oán người phụ nữ của cậu xấu, đừng ai oán rằng cậu không có một người ba tốt, đừng ai oán rằng công việc của cậu tệ, lương lại thấp, đừng ai oán rằng tại sao cậu mang một thân toàn kỹ năng tuyệt vời nhưng không có ai tán thưởng cậu, hiện thực có quá nhiều điều không được như ý, cho dù thứ mà cuộc sống cho cậu chính là rác, cậu cũng có thể giẫm rác ở dưới chân mình và đạt đến đỉnh cao của thế giới mà.”

Tôi ngạc nhiên cả một hồi lâu, không ngờ một công nhân nhỏ ở dây chuyền sản xuất lại mang trong lòng một vùng biển lớn mênh mông a…

“Sao cậu lại tới xưởng gỗ Hồng Đồ này?” Tôi hỏi Tiểu La.

“Tôi đã tham gia một hội chợ tuyển dụng mùa xuân quy mô lớn, trong hai tuần tôi đã ứng tuyển ba công ty, cuối cùng sau khi suy nghĩ một lượt, quyết định từ bỏ công việc văn phòng đê đến chỗ này làm công nhân sản xuất, đó là bởi vì tôi không thích cái sự chật chội ồn ào ở trong thành phố cho lắm. Chỗ này tốt biết bao nhiêu, trời xanh mây trắng, khu xưởng lại sáng sủa và sạch sẽ, còn có những ngọn núi um tùm cây xanh ở phía sau nữa. Đến chỗ này, tôi phát hiện những công nhân làm ở dây chuyền sản xuất bình thường như chúng ta cũng rất là thú vị, cậu nghĩ đi, chúng ta bây giờ là công nhân cấp thấp nhất của công xưởng, không lẽ cậu không có dã tâm từng bước từng bước đi lên trên sao? Từ công nhân bình thường đến công nhân thao tác, rồi đến trưởng ca, tổ trưởng, chủ quản, giám đốc, tổng thanh tra…”

Tôi cười khổ một cái, nói: “Tôi từ công nhân bình thường đến công nhân thao tác, phí hoài cả nửa năm thời gian. Bây giờ phải làm việc ở dưới tay của người phụ nữ chết tiệt đó nữa, còn nói gì đến tổng thanh tra nữa chứ…đúng thật là nói viển vông.”

“Cũng không thể nói như vậy được, cậu thấy tổ trưởng phân bổ cậu đến một vị trí làm việc mà người nào thấy cũng chê cũng ghét là đang báo thù sao? Tôi thì lại không nghĩ như vậy, cái khâu của cậu có thể nói là khâu khó nhất trong cả phân xưởng của chúng ta rồi, nhưng mà cũng là khâu quan trọng nhất, người bình thường tuyệt đối không làm nổi! Điều này nói lên là tổ trưởng cũng coi trọng cậu đó chứ! Có rất nhiều trưởng ca không phải cũng đều được thăng lên từ vị trí này sao?” Tiểu La nghiêm túc nhìn tôi.

“Bỏ đi, không nói cái này nữa, đi một bước tính một bước vậy!”

“Tối mai ở hội trường của công xưởng có vũ hội, chúng ta đi tham gia đi?” Tiểu La nhướng mày nhìn tôi.

“Thôi thôi, không có thú vị gì hết.” Tôi từ chối nói.

“Đi đi! Trong xưởng của chúng ta nhiều mỹ nữ phết, nam so với nữ là ba với bảy đó! Cũng không biết tại sao công xưởng lại thích tuyển công nhân nữ vậy nữa. Đi đi! Nói không chừng lại có một cuộc gặp gỡ tình cờ thật đẹp với nữ lãnh đạo xinh đẹp mà cậu đã nhìn thấy cơ thể của cô ta thì sao?” Tiểu La khích lệ tôi.

“Không có quần áo.” Tôi lại tìm cớ từ chối.

“Tôi có! Hai bộ Romon đó, hai chúng ta cũng cao ngang ngang nhau, dáng người cũng xêm xêm, nhất định là thích hợp.” Tiểu La ngồi xích đến gần tôi hơn chút.

Tôi thắc mắc hỏi cậu ta: “Đồ vest của Romon, ít nhất cũng phải vài triệu, anh…?”

Tiểu La thong thả nhởn nhơ nói: “Một phú bà tặng đó?”

Tiểu La nói về lai lịch của hai bộ vest Romon của cậu ta. Tiểu La là sinh viên cao đẳng, trong trường có một lần đã tổ chức buổi tiệc tối về việc quyên góp tiền trợ giúp học tập, Tiểu La thân là đại diện của học sinh, sau khi buổi tiệc tối kết thúc thì cùng với bên lãnh đạo của trường tiếp đãi vài ông chủ quyên góp. Tiểu La trong bữa cơm đó đã quen biết với một nữ doanh nhân, nữ doanh nhân đêm đó uống nhiều rượu nên bên lãnh đạo trường học đã sắp xếp Tiểu La đưa nữ doanh nhân đó về khách sạn.

Sau khi đưa đến khách sạn, cởi giày, vớ và áo khoác cho nữ doanh nhân đó xong thì nữ doanh nhân đột nhiên ôm lấy Tiểu La, Tiểu La cũng có chút say, vốn là một xử nam nên không kiềm chế được mình mà ôm lấy người nữ doanh nhân có làn da trắng nõn và thân hình đầy đặn. Sau chuyện đó, nữ doanh nhân đó thường xuyên đến trường học tìm Tiểu La, vì muốn tóm được trái tim của Tiểu La…nói trắng ra thì chính là muốn Tiểu La làm trai lơ của cô ta, nên đã tặng Tiểu La một số đồ, bao gồm hai bộ đồ vest Romon đó.

Tiểu La đã từ chối phú bà, mấy món đồ mà phú bà tặng thì để lại.

Lúc Tiểu La nói đến mấy chuyện này, sắc mặt không được tốt lắm, cho thấy đoạn hồi ức đó đối với cậu ta không được vui vẻ lắm. Tôi cũng không tiện hỏi nhiều, đồng ý là tối ngày mai sẽ cùng tham gia vũ hội với cậu ta.

Tối hôm đó uống không ít rượu, vào xưởng gần nửa năm, không phải là tôi không có bạn bè, mà là không có bạn bè nói chuyện hợp nhau như vậy. Thật hợp với câu nói của người đời ‘Gặp được tri kỷ ngàn ly cũng là ít, người không hợp ý nửa câu cũng là nhiều’.

Ngày hôm sau đi làm, vừa bận công việc trong tay mình vừa nói chuyện đùa giỡn với Tiểu La. Nói tới nói tới rồi lại nói đến chuyện kéo bay cúc áo của Đào Mộng Khiết tối hôm đó, Tiểu La hỏi tôi: “Kỳ lạ thật, cúc áo của đồng phục làm việc này dễ bị kéo đứt như vậy sao?”

Tôi đi tới bên cạnh của Tiểu La, vừa nghiêng người của Tiểu La xuống vừa nói: “Đương nhiên là không phải chỉ kéo một cái là kéo đứt được rồi, lúc đó cơ thể của cô ta trực tiếp mất đi trọng tâm mà ngã xuống, tôi vừa kéo áo của cô ta thì trọng lực của toàn thân liền dồn lên mấy cái cúc áo đó, đồ lẳng lơ đó không những không mặc áo bên trong, mà cúc cũng chỉ cài có ba cái, đương nhiên là…”

Tôi còn chưa nói xong thì sững sờ…

Tất cả các nhân viên thì đều cúi đầu nghiêm túc làm việc, Đào Mộng Khiết đứng ở đằng sau tôi nhìn thẳng vào tôi và Tiểu La, đằng sau Đào Mộng Khiết còn có một đám người, nhìn bộ dạng thì đều là lãnh đạo.

Một lão già mập mạp đeo kính đi ra từ phía sau của Đào Mộng Khiết rồi chỉ vào tôi và Tiểu La nghiêm túc nói: “Tổ trưởng Đào, hai người này là do cô quản lý sao?”

Đào Mộng Khiết gật gật đầu với lão già đó.

Lão già nói: “Thời gian làm việc mà chơi vui ghê nhỉ? Hai người các cậu! Mỗi người một bản báo cáo tự kiểm điểm, trừ mỗi người một ngày lương, tổ trưởng Đào, ghi đơn cho bọn họ, cô phụ trách giám sát cho tốt chuyện này!”

Đào Mộng Khiết hung dữ nhìn tôi và Tiểu La: “Được thưa giám đốc!---Hai người các cậu, trước khi tan ca phải nộp báo cáo kiểm điểm cho tôi!”

Một đám người đi theo sau Đào Mộng Khiết và lão già mà Đào Mộng Khiết kêu là giám đốc kia uy nghiêm mà đi quan sát công việc ở phân xưởng, còn tôi với Tiểu La đùa giỡn, không may bị bắt gặp…

Sau khi đám người bọn họ rời đi, tôi và Tiểu La nhìn nhau với khuôn mặt khổ sở, những người làm việc cùng đi tới an ủi chúng tôi một phen.

Vi phạm kỷ luật trong giờ làm việc, hơn nữa còn không phải là do người của tổ kiểm tra sổ sách bắt chúng tôi, mà trực tiếp là do giám đốc xuống đây quan sát bắt gặp, cái mớ phiền phức này cũng thật lớn. Không chỉ có tôi và Tiểu La phiền phức mà ngay cả trưởng ca, tổ trưởng, chủ quản của chúng tôi cũng có phiền phức…

Tôi và Tiểu La trong lòng đều hiểu rõ, cái sự xui xẻo này không phải là ghi đơn phạt tiền viết báo cáo, mà là lại đắc tội với Đào Mộng Khiết một lần nữa rồi.

Tiểu La đụng đụng tôi, bất lực mà nói: “Đừng nghĩ nữa, mau viết báo cáo đi.”

Sau khi làm xong báo cáo kiểm điểm trước khi tan ca, tôi và Tiểu La thấp thỏm bất an đi vào trong văn phòng của Đào Mộng Khiết, cô ta đang cúi đầu xem một phần tài liệu. Phần tóc mái trước trán rũ xuống, mang máng che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp, trông thật duyên dáng và dịu dàng.

“Tổ trưởng, đây là báo cáo kiểm điểm của chúng tôi.” Tôi đi lên trước, cung kính trình hai bản báo cáo lên.

Đào Mộng Khiết ngẩng đầu lên với biểu tình lạnh nhạt, cô ta nhận lấy, chưa đến một phút thì đã xem xong rồi, cô ta hỏi chúng tôi: “Qua loa qua quýt vài hàng chữ, định lừa tôi à!? Viết lại! Tối ngày mai nộp cho tôi!”

“Hả?” Tôi bất giác kinh ngạc.

“Viết lại, nghe không hiểu sao?” Trên khuôn mặt mỹ lệ đó viết đầy sự phẫn nộ.

“Vâng vâng vâng vâng vâng…”

“Còn không đi? Đợi tôi viết giùm sao!?”

“Đi ngay đi ngay!”

“Cút!”

“Cút ngay cút ngay, cút ngay đây…”

Tôi và Tiểu La vội vàng lui ra ngoài.

Con đường bên ngoài được nhuộm lên một màu hoàng kim bởi ánh chiều tà, những bông hoa trên thảm hoa ở hai bên trông thật rực rỡ và tươi sáng, nhưng trên mặt tôi và Tiểu La chỉ còn lại một màu xám đen. Tiểu La than thở nói: “Nếu như chỉ là sự làm loạn kỷ luật đơn thuần thì có tổ trưởng nào sẽ tức giận như vậy chứ?”

Tôi gật gật đầu, đồng ý với cách nói của Tiểu La.

“Lại không thể nộp đơn xin chuyển phân xưởng này, có cách gì chứ, càng muốn cẩn thận thì lại càng phạm lỗi!”