CHƯƠNG 55

An Hạnh Nhi của trước kia.

Cái gì cũng có thể lấy Cố Quân Tường làm đầu.

Vốn tưởng rằng đây là đạo chung sống của vợ chồng.

Cô tôn trọng anh ta.

Anh ta sẽ đối với cô như thế.

Bây giờ mới biết.

Sẽ không.

Có một số người chỉ sẽ được một tấc tiến một thước.

Cố Quân Tường lạnh mặt mãi không lên tiếng.

Dựa theo tính cách trước kia của An Hạnh Nhi, chỉ cần anh ta có hơi không vừa lòng thì cô sẽ chủ động lấy lòng anh ta, an ủi anh ta, bây giờ, anh ta cũng đang đợi tư thái hạ mình của An Hạnh Nhi.

Tuy nhiên.

An Hạnh Nhi lại nói: “Nếu như là như thế, vậy chúng ta vẫn là đừng kết hôn nữa đi.”

Cố Quân Tường nhìn thẳng vào An Hạnh Nhi.

Anh ta nghĩ cũng không có nghĩ tới, An Hạnh Nhi lại nhắc đến chuyện không kết hôn với anh ta.

An Hạnh Nhi không để tâm đến cảm xúc của Cố Quân Tường, cô nói: “Kết hôn là chuyện của người hai gia đình, tôi không muốn vì tôi chọc cả nhà anh đều không vui. Hôm nay tôi không cẩn thận giẫm vào váy của Bích Trâm, hại Bích Trâm mất mặt, cô ấy chắc sẽ hận chết tôi.”

“Hạnh Nhi, em trước đây sẽ không như thế, sẽ không hở một chút thì nói không kết hôn.” Khẩu khí của Cố Quân Tường rõ ràng có hơi không tốt.

Nhưng vì An Hạnh Nhi lấy ‘kết hôn’ ra uy hiếp, anh lại không thể không bắt bản thân nhẫn nhịn.

“Không biết tại sao, cứ cảm thấy người nhà anh hình như không quá thích tôi.” An Hạnh Nhi lẩm bẩm nói.

“Em sao lại có loại suy nghĩ này, ba mẹ tôi rất hài lòng về em, em không cảm thấy sao?” Cố Quân Tường rất là kích động.

An Hạnh Nhi không có trả lời.

Cố Quân Tường kiên nhẫn: “Ngoan, đừng suy nghĩ nhiều, ba mẹ tôi thật sự rất thích em, em gái tôi có hơi tùy hứng một chút, nhưng nó là thật lòng chấp nhận em.”

“Thật sao?” An Hạnh Nhi có hơi không tin mà hỏi.

“Đồ ngốc, cho dù em không tin ba mẹ tôi, tóm lại phải tin tôi. Chúng ta nhiều năm bên nhau như vậy, tôi có khi nào lừa em chưa?” Cố Quân Tường giả vờ tức giận nói.

Có khi nào không có lừa tôi?!

Nhưng An Hạnh Nhi của bây giờ, đã có thể bình tĩnh đối mặt với Cố Quân Tường.

Đối mặt với tất cả sự giả dối của người đàn ông này.

“Sau này đừng nói không muốn kết hôn nữa, sẽ tổn thương trái tim của tôi.” Cố Quân Tường đưa tay, ôm An Hạnh Nhi vào trong lòng của mình.

An Hạnh Nhi nhịn mọi sự phản cảm của cơ thể, nằm trong vòng ôm của người đàn ông này.

Hai người lúc này đều mang tâm tư riêng.

Điều Cố Quân Tường nghĩ là khoảng thời gian này vì An Hạnh Nhi mất mặt không ít, đợi sau khi An Hạnh Nhi thật sự vào nhà rồi, xem anh ta lật mặt hành hạ cô như nào!

Mà điều An Hạnh Nhi nghĩ là diễn kịch với người này, rốt cuộc còn phải mất bao lâu nữa.

Cô không thể không thừa nhận, đối với cái ôm của Cố Quân Tường.

Cô ghê tởm muốn trào ngược dạ dày.

Hai người ôm nhau rất lâu.