CHƯƠNG 47: CHÓ

Lời nói này của Trương Phí quả thật không sai, mảnh đất của Diệc Phi nhà họ chính là lấy từ trong tay nhà họ Tôn, nhưng ngày đó, người xuất hiện trước cửa nhà Diệc Phi lại là Hứa Tân và Hạ Mi. Hứa Tân này rõ ràng là con chó của Tôn Tuyệt , nói Hứa Tân là chó trời gầm gừ vẫn là coi trọng anh ta quá rồi. Nhưng Chu Phong lại không phát hiện ra ẩn ý trong câu nói này, dù sao anh ta cũng không biết những chuyện này.

“Đi thôi, đúng lúc ở gần ký túc xá, đưa hai người Phương Lãm về trước đi, rồi đưa Tư Dung về sau.” Đợi mấy người Phương Lãm xuống xe, Lý Tư Dung ngồi ở ghế sau, không biết đã ngủ thiếp đi từ lúc nào. Đầu cô ấy gối lên bả vai Trương Phí, Chu Phong ngồi ở phía trước xem đến mức vui vẻ.

“Cẩn thận lái xe, chú ý an toàn. Cậu cười cái gì mà cười?” Bởi vì trên vai đang để một cô gái tựa vào nên Trương Phí cũng không dám cử động bừa bãi. Anh còn bảo vệ đầu cô từng giây từng phút, tới khi đến phía dưới nhà Lý Tư Dung , tay và chân anh cũng đã mỏi nhừ. Gọi mấy tiếng cũng không thấy Lý Tư Dung tỉnh lại, Trương Phí nhìn gương mặt mềm mại của cô ấy, không nhịn được dùng tay khẽ chọc vào. Chu Phong đã sớm xuống xe đi hút thuốc, cho nên trong xe chỉ còn lại hai người là cô ấy và anh.

Xúc cảm trên tay quả thật không tồi, Trương Phí chọc hai cái, sau đó lại dùng đầu ngón tay, nhẹ nhàng vẽ lên mặt Lý Tư Dung . Có thể là vì làm như vậy khiến cô ấy hơi ngứa, cho nên Lý Tư Dung đột nhiên đập vào tay Trương Phí, rồi từ từ tỉnh lại.

“Đến rồi à?” Lý Tư Dung mơ màng rụi mắt. Cặp đôi đỏ mọng khẽ vểnh lên, khiến người ta muốn vuốt ve, làn tóc dài phủ trên vai, bởi vì vừa mới dậy cho nên hơi rối, lộ ra vẻ đáng yêu của cô thiếu nữ ở độ tuổi này.

“Đến được một lúc rồi, nhìn cô ngủ say như vậy nên không gọi dậy.” Nghe thấy lời này của anh, cơn buồn ngủ của Lý Tư Dung trong nháy mắt đã biến mất sạch, cô ấy vội vàng ngồi thẳng người dậy, hơi xấu hổ cười cười.

“Còn không bằng anh cứ gọi em dậy sớm một chút còn hơn, như thế này khiến em xấu hổ chết đi được! Ơ, không phải Chu Phong cũng đến ư? Anh ấy đâu rồi?”

“Xuống dưới hút thuốc rồi.” Lý Tư Dung nhìn Trương Phí, bày ra dáng vẻ muốn nói lại thôi, cũng không biết là vì uống rượu hay là vì hai người đang ở trong cùng một không gian mà cảm thấy hơi ngượng ngùng, mặt bỗng nhiên đỏ bừng.

Mỗi tối gọi video với Lý Tư Dung, Trương Phí cũng không phải là không có suy nghĩ gì với cô ấy. Bây giờ bên cạnh anh có rất nhiều những cô gái dáng hình cân đối, xinh đẹp, nhưng người có thể thoải mái như Lý Tư Dung lại rất ít. Hai người cùng ngồi trong xe, nhất thời đều trầm mặc, đến tận khi Chu Phong trở lại, thấy Lý Tư Dung vẫn còn ngồi trong xe, anh ta bỗng nhiên hơi kinh ngạc.

“Hay là… lên nhà em uống cốc trà nhé?” Lý Tư Dung thử hỏi một câu, Chu Phong đánh ánh mắt sang phía Trương Phí, anh ta không dám tùy tiện đồng ý, dù sao đây cũng là cô gái Trương Phí gọi đến. Trương Phí đang chuẩn bị từ chối, nhưng miệng của Chu Phong đã nhanh hơn anh một bước.

“Đúng lúc ban nãy tôi cũng ăn khá nhiều, muốn đi tản bộ một chút, hai người cứ lên trên uống trà đi, tôi ở dưới này đợi Phí Tử là được rồi!” Trương Phí yên lặng liếc nhìn Chu Phong đang cười nham hiểm, lập tức phản ứng lại, hiểu Chu Phong đang có chủ ý gì. Thế nhưng lại ngại nói thẳng trước mặt Lý Tư Dung cho nên chỉ có thể trừng mắt nhìn Trương Phí ở góc độ Lý Tư Dung không nhìn thấy được. Thấy hai người đi lên tầng, Chu Phong hạ cửa kính xe xuống, lại hút một điếu thuốc nữa. Anh ta âm thầm thương tiếc cho em họ mình, một người đàn ông tốt giống như Trương Phí, quả thật không có mấy người.

Vừa nghĩ đến hiểu lầm giữa Chu Tuyết Nhạn và Trương Phí, Chu Phong hơi đau đầu. Phong cách trang trí nội thất trong nhà Lý Tư Dung rất mang hơi thở thiếu nữ, đa phần là lấy màu hồng nhạt làm chủ đạo, trên ghế sofa còn chất kín những con búp bê, mặt đất phủ một tấm thảm màu xám. Có thể nhìn ra được Lý Tư Dung có yêu cầu rất cao đối với cuộc sống của chính mình. Vốn dĩ Trương Phí còn cho rằng, một cô gái làm tiêu thụ có lẽ sẽ rất già dặn, cách trang trí nhà cửa cũng sẽ thiên về màu lạnh hơn.

“Anh ngồi xuống trước đi, em đi đun nước sôi pha trà.” Nói xong, Lý Tư Dung đi vào phòng bếp, chưa lâu sau đã nghe thấy tiếng nước sôi réo lên. Trương Phí thản nhiên đi đến cửa phòng bếp, thấy dáng vẻ bận rộn của Lý Tư Dung , đáy lòng anh hơi xúc động, muốn xông lên ôm lấy cô ấy.

Nhưng lý trí vẫn chiến thế con tim, đây mới là lần thứ hai anh đến nhà cô ấy, nếu dọa sợ con nhà người ta thì sau này đừng nói đến gặp mặt, đoán chừng mỗi ngày gọi video chắc cũng không thể được.

“Vì sao anh lại đứng ở đây?” Lý Tư Dung pha xong trà, quay người lại vừa khéo nhìn thấy dáng vẻ cà lơ phất phơ đang dựa vào khung cửa của Trương Phí thì cảm thấy người đàn ông này thật đẹp trai.

Trương Phí vừa mới làm công cuộc đấu tranh tư tưởng, cho nên không chú ý tới việc Lý Tư Dung đã pha trà xong rồi, bỗng cảm thấy xấu hổ khi bị người ta bắt gặp trong tình huống như vậy, cho nên gãi gãi đầu.

“Anh đến xem em có cần giúp gì không?”

Lý Tư Dung nhìn dáng vẻ của anh, cười hì hì một tiếng, sau đó đưa cốc trà trong tay cho Trương Phí.

“Đây là trà bưởi mật ong, có thể làm tỉnh rượu, thấy anh hôm nay cũng chưa ăn được bao nhiêu, nhưng rượu thì uống rất nhiều, lại bị tức giận bởi mấy người đó, đúng lúc còn có thể hạ hỏa.”

Lý Tư Dung nói chuyện rất tự nhiên, khi đi qua người Trương Phí, cũng không biết là vô tình hay cố ý, cô còn khẽ chà xát lồng ngực anh, khiến cho Trương Phí có cảm giác như bị điện giật, không nhịn được lùi về sau một bước. Lý Tư Dung giống như không có chuyện gì xảy ra, đi thẳng đến bên cạnh bàn trà, đợi Trương Phí đến. Thấy Trương Phí đi từng bước từng bước lại gần, cô mới nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa đơn bên cạnh.

Trước khi pha trà, Lý Tư Dung đã đặc biệt trở về phòng thay quần áo một lần rồi, cho nên lúc này trên người cô là bộ quần áo tơ tằm, mỏng manh giống như một tầng lông vũ.

“Anh sao thế? Nhìn có vẻ không thoải mái lắm!” Lý Tư Dung vô tội nói một câu. Trương Phí có thể nói gì được đây?

Bây giờ Trương Phí đâu chỉ là không thoải mái, khi Lý Tư Dung bước qua người anh, vật khổng lồ trên người lập tức cọ xát cơ thể anh, cảm giác trong nháy mắt đó khiến anh gần như ngạt thở. Mà ngay lúc này, khi ngồi trên ghế sofa, anh mới nhìn rõ Lý Tư Dung đang mặc cái gì. Mỗi một nơi dụ dỗ người ta phạm tội đều chỉ được che bởi một lớp vải mỏng manh, hiện ra trước mặt anh.

“Không có, chỉ là cảm thấy hôm nay hơi nóng, uống chút nước là được rồi.” Trong cốc quả thật là trà bưởi mật ong, Trương Phí cúi người xuống để ngăn lại bộ phận đang rục rịch phản ứng của mình, nhìn chằm chằm bưởi trong cốc, hồi lâu sau cũng không biết nên nói gì. Đúng lúc này, điện thoại của anh đột nhiên vang lên, là Chu Phong gọi tới, hỏi anh khi nào thì xuống.

Vừa trả lời xong, đang muốn nói với Lý Tư Dung là mình chuẩn bị đi, nhưng anh vừa ngẩng đầu lên, Lý Tư Dung đã đi đến trước mặt anh, khom lưng xuống nhìn anh.

Cô ấy đưa tay lên, điểm một cái lên trán Trương Phí, khiến anh dựa vào ghế sofa, mà cô ấy lại đang ngồi trên đùi anh.

“Em làm cái gì đấy?” Trương Phí giả bộ bình tĩnh nói một câu, nhưng Lý Tư Dung lại cười khẽ, cúi người xuống hôn một cái lên mặt anh, sau đó nhân lúc Trương Phí còn chưa kịp phản ứng, cô đã lập tức rời khỏi đùi anh.

“Bạn anh đang giục anh ư?”

“Ừm, cho nên anh phải đi trước đây, đợi lần sau lại cùng nhau đi chơi nhé!” Nói xong, Trương Phí chạy thật nhanh ra ngoài giống như đang chạy trốn.