CHƯƠNG 105: SINH CHO ANH MỘT ĐỨA CON TRAI

“Cũng không có…” Tú Thanh đột nhiên phản ứng lại, trừng mắt với anh: “Không phải anh chỉ muốn hỏi xem có ai theo đuổi em hay không thôi sao, sao cứ phải vòng vo như vậy chứ?”

“Vậy thì có hay không?” Kế Quân Đình cười, anh cũng thật sự muốn biết, thật ra mọi thứ liên quan đến cô, anh biết được quá ít, bây giờ anh muốn bắt đầu bổ sung lại tất cả.

“Có chứ.” Có điều lúc đó cô không có tâm trạng để yêu đương, không phải đang bận đánh trận với Hâm Di, thì cũng đang cố gắng duy trì thành tích số một. Học bổng của hạng nhất rất hậu hĩnh, có thể giảm bớt gánh nặng kinh tế của ba mẹ. Hơn nữa, mấy đứa trẻ lúc đó thì biết gì là yêu đương chứ, cô cảm thấy bản thân lúc đó khá là trưởng thành. Có điều bây giờ nghĩ lại, lại cảm thấy rất buồn cười.

“Mấy người?” Kế Quân Đình hỏi.

Tú Thanh giơ bàn tay ra đếm, mỗi một ngón tay giơ ra, sắc mặt Kế Quân Đình lại trầm đi một phần, cho đến khi mười ngón tay được giơ ra hết, sắc mặt của anh vô cùng khó coi, xem ra vận đào hoa của cô nhóc của anh cũng ghê thật, sau này phải trông chừng kĩ hơn mới được.

Tú Thanh vỗ vỗ gương mặt bí xị của anh: “Lừa anh đó, làm gì mà nhiều vậy chứ, mọi người đều bận rộn học hành, chuyện yêu đương đó cũng chỉ có vài đôi mà thôi.”

“Vậy rốt cuộc có bao nhiêu người?”

Vẫn còn hỏi nữa, người đàn ông này nhỏ nhen thật đấy.

Tú Thanh tìm cho bản thân một tư thế thoải mái nhất, tháo giày ra đặt chân lên ghế sofa, đầu cô nằm trên chân anh: “Không biết nữa, chưa ai tỏ tình với em, còn đâu thư trong ngăn bàn thì cũng nhận được mấy bức, nhưng em đã vứt hết đi rồi.”

Đáp án này khiến anh khá hài lòng, vứt đi rồi thì tốt, nếu không thì nguy hiểm biết bao chứ, cô nhóc của anh không cẩn thận sẽ bị mấy tên lông còn chưa mọc hết đó lừa đi mất thôi.

“Vậy em có thích ai không?”

“Kế Quân Đình, anh đáng ghét.” Tú Thanh tức giận đấm anh một cái.

Kế Quân Đình nắm lấy tay của cô, đặt lên môi mình thơm một cái: “Nói cho anh.”

“Có chứ?”

“Là ai?” Kế Quân Đình có hơi thất vọng, mối tình đầu của cô không phải là anh, người đó, nhất định không thể để cô gặp lại một lần nữa.

“Dương Quá.”

“Dương Quá là ai?”

“Dương Quá là một đại anh hùng, là một người rất si tình, luyện thành công Ám Nhiên Tiêu Hồn chưởng, ở Đoạn Trường Nhai đợi Tiểu Long Nữ mười sáu năm, lúc đó em mê anh ấy chết đi được, nghĩ bản thân nếu là Tiểu Long Nữ thì tốt rồi.”

Kế Quân Đình câm lặng, chẳng lẽ ban nãy anh lại ghen với một nhân vật trong tiểu thuyết? Cô nhóc này càng ngày càng to gan rồi, lại còn dám trêu chọc anh. Có điều lời nói tiếp theo, lại khiến anh vô cùng thỏa mãn.

Tú Thanh ngồi dậy, ôm lấy cổ anh, vùi đầu vào vai anh nói: “Tuy em không phải Tiểu Long Nữ, nhưng em biết được, em đã tìm được Dương Quá của mình, Kế Quân Đình, cảm ơn anh.”

Kế Quân Đình khẽ run rẩy, ôm chặt lấy cô: “Em là cô nhóc của anh, bà Kế của anh, mẹ của con anh.”

Tú Thanh không biết tại sao lại đột nhiên rơi nước mắt, anh hôn lấy chúng, những giọt nước mắt lấp lánh nóng hổi, đều mang hương vị của cô, người khác luôn nói nước mắt rất mặn, nhưng anh lại cảm nhận được vị ngọt ngào.

Anh bằng lòng. Có những chuyện, cô chắc chắn vẫn còn đang lo lắng, nhưng cũng không sao, rất nhanh thôi anh sẽ giải quyết chúng, anh sẽ cho cô một gia đình bình yên.

Tay của cô, nắm chặt lấy tay anh.

“Kế Quân Đình, hai năm nữa, em sẽ sinh cho anh một đứa con trai có được không, phải giống như anh vậy.” Đã có một bé gái Uyển Uyển, sinh thêm một đứa con trai nữa, vậy thì nếp tẻ đủ cả.

“Được!” Anh ôm chặt lấy cô, có lời này của cô, là đủ rồi, anh sẽ không để cô phải đợi thêm hai năm nữa.

Sáng sớm, Tú Thanh bị hôn đến tỉnh dậy, Kế Quân Đình đè lên người cô, mắt cô vẫn chưa thể mở ra được: “Kế Quân Đình, không muốn đâu, anh để em ngủ tiếp đi.”

“Em cứ ngủ đi, việc khác giao cho anh.”

Tú Thanh kêu lên một tiếng thê lương, cô đâu phải một con heo chết, anh làm như vậy sao mà cô ngủ được.

“Kế Quân Đình, em tức giận đấy.”

“Ngoan, hôm nay anh phải ra ngoài xử lí một ít chuyện, vài ngày nữa sẽ không về được.”

Cơn buồn ngủ của Tú Thanh lập tức bị dập tắt, cô chống tay lên giường ngồi dậy, đôi mắt đang nhắm cũng mở ra, nhìn anh: “Có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không?”

Kế Quân Đình vuốt ve mái tóc của cô, cô nhóc này, sao cứ thần hồn nát thần tính vậy chứ: “Đồ ngốc, đi bàn công chuyện làm ăn mà thôi, đừng nghĩ linh tinh. Nếu không, em đi cùng anh nhé?”

Tú Thanh lắc đầu: “Không xảy ra chuyện gì là tốt rồi, anh đi làm việc, em đi theo làm gì chứ, hơn nữa em cũng có việc mà, không đi được, nhưng anh phải đi bao lâu?”

Kế Quân Đình cắn môi cô: “Yên tâm đi, kịp để trở về làm sứ giả hộ hoa của em, chỉ cần mấy ngày này em không chạy lung tung, bên khách sạn anh cũng đã liên hệ rồi, ngày mai sẽ có người dẫn em đi tham quan, có chuyện gì em có thể hỏi anh ta.”

Hóa ra anh đã sắp xếp ổn thỏa hết rồi, khó trách mấy ngày nay anh cứ dẫn cô đi khắp nơi.

Sáng sớm, kiếm cớ vì mấy đêm nữa không thể ôm cô mà đòi hỏi cô bù luôn cho mấy ngày sau, bắt cô vận động một trận nữa, khiến cô mệt rã rời, cũng không biết sức lực anh lấy đâu ra nữa.

Tú Thanh nằm trên giường vô lực nói: “Kế Quân Đình, em hận anh, đợi đến khi trở về thành phố Lạc, em nhất định sẽ tránh anh thật xa.”

Kế Quân Đình biết mình đã đòi hỏi cô quá đà, thoa cho cô ít thuốc, rồi hôn lên trán cô: “Em tránh không được đâu, cả đời này em phải làm bà Kế của anh rồi. Ngoan, ngủ một giấc nữa đi, buổi giao lưu được lùi đến buổi chiều rồi.”

Tú Thanh chớp mắt: “Em còn không biết sao anh biết?”

“Anh là thần tiên, chiều nay hai giờ, mười hai giờ trưa nay sẽ có người đưa cơm đến, đây là bữa trưa ấm áp đầy bổ dưỡng của anh dành cho em, em phải ăn hết đấy.”

Câu nói này sao lại quen thuộc thế nhỉ.

Lúc Kế Quân Đình rời đi, Tú Thanh không đi tiễn anh, anh không cho cô tiễn, cô cũng không còn sức nữa, cô ngủ đến khi có nhân viên phục vụ đến gõ cửa, lúc ngủ cô còn mơ thấy một giấc mơ, mơ thấy một nhà ba người đang ở trong công viên chơi, Uyển Uyển liên tục gọi “ba, ba” chạy theo phía sau anh.

Một mình ngồi trong phòng ăn cơm, đột nhiên cảm thấy có chút buồn tẻ, anh mới rời đi, sao lại có cảm giác không được quen thế này, lúc anh ở đây cô lại cảm thấy anh dính mình quá chặt.

Con người quả thật rất mâu thuẫn mà, đúng là đa nhân cách.

Uyển Uyển gọi điện thoại đến: “Mẹ bao giờ mới trở về thế, con nhớ mẹ quá.”

“Ngoan, cuối tuần này mẹ sẽ về, sẽ đem cho con một món quà thật lớn.”

Kế Quân Đình có được xem là một món quà lớn không nhỉ? Tú Thanh không kìm được nở nụ cười, không biết là có dọa đến Uyển Uyển hay không nữa, đứa trẻ đó, tuy rất ít khi hỏi đến nhưng con bé lại rất nhớ ba.

“Là gì vậy ạ, mẹ nói cho con biết có được không?” Uyển Uyển tò mò, làm nũng hỏi cô.

Tú Thanh cười, cố ý ra vẻ thần bí: “Cái này à, phải giữ bí mật mới bất ngờ.”

“Vậy được thôi, con đợi mẹ đem đến cho con một surprise nhé.” Uyển Uyển thực hành ngay một từ tiếng Anh vừa mới được học.

Cúp máy, Tú Thanh gửi cho Kế Quân Đình một tin nhắn: “Đến đâu rồi anh?”

Mười phút trôi qua bên kia vẫn chưa trả lời, không biết là đã đọc được hay chưa.

Ăn xong cơm, thấy thời gian vẫn còn sớm, cô dựa vào giường xem TV, hình như không có chương trình gì hay để xem, không phải những phim truyền hình dài lê thê thì cũng là những chương trình giải trí ồn ào, không thì cũng là những quảng cáo mãi không hết.

Có một số điện thoại lạ gọi đến máy của cô, cô ấn nút nghe: “Xin chào, ai vậy?”

“Dậy rồi à.” Giọng nói bên kia rất dịu dàng.

Nghe ra được giọng anh, tim cô khẽ rớt một nhịp: “Cơm cũng đã ăn xong rồi, nếu như không phải anh hại, em đã có thể ra bên ngoài dạo chơi một vòng rồi, anh đã ăn chưa?”

“Vừa mới đến khách sạn nghỉ ngơi, gọi điện thoại cho em rồi sẽ đi ăn.”

Vậy số điện thoại này là của phòng khách sạn rồi: “Vậy anh đi ăn đi."

“Không vội, nói thêm vài câu nữa đi.” Anh không cúp máy.

“Nói gì bây giờ?” Cô từ đầu giường lăn xuống cuối giường, rồi nằm lên chăn.

“Em không có gì nói với anh sao?”

“Là anh muốn nói chuyện với em mà.”

“Nhưng anh muốn nghe em nói.”

Tú Thanh nghĩ một lúc rồi nói: “Uyển Uyển vừa gọi điện thoại cho em.”

“Con nói gì vậy?” Vốn dĩ anh định mấy ngày này sẽ bồi dưỡng tình cảm ba con, ai biết được ông bà nội lại đón con bé về quê chứ.

“Anh nên hỏi là em nói gì với con chứ.” Tú Thanh cười.

Kế Quân Đình không khỏi bật cười: “Ừm? Vậy em nói gì rồi?”

“Em nói trở về sẽ tặng con một món quà.”

“Vậy anh sẽ đi mua với em.” Sau này những món đồ mua cho con gái, anh nhất định sẽ tham dự, bỏ lỡ sự ra đời của con, bỏ lỡ sự trưởng thành của con, anh không muốn phải bỏ lỡ hiện tại và tương lai nữa.

“Nhưng em định trang trí anh thành một món quà tặng cho con.”

“Anh rất vui lòng.” Kế Quân Đình cảm thấy rất vui mừng.

“Vậy anh Kế, đến lúc đó nhớ phải trang trí cho mình thật đẹp nha.”

“Tuân mệnh, bà Kế của anh.”

Cúp máy, Tú Thanh lại nằm một lúc nữa, sau đó đi đến phòng hội nghị, lần này cô đến khá sớm, còn rất nhiều vị trí trống, cô ngồi xuống một vị trí cách rất xa Tần Lĩnh.

Hôm nay Tần Lĩnh dẫn theo một người đẹp, hai người đang nói chuyện rất vui vẻ, Tần Lĩnh là một người rất dẻo miệng, đôi mắt lại có vẻ đào hoa, trêu chọc khiến người đẹp kia cười khúc khích, xem ra hôm nay cô không cần phải lo lắng sẽ bị dây dưa nữa rồi.

Nhưng lúc tan hội, Tần Lĩnh lại đuổi theo cô, đưa cho cô một tấm danh tiếp: “Cô Ân, nếu như đều là người thành phố Lạc, nói không chừng sau này sẽ còn gặp lại, kết bạn với nhau đi, đây là danh thiếp của tôi.”

Tú Thanh nhận lấy: “Được, tôi còn có việc, đi trước đây, tạm biệt.”

Rồi cô dứt khoát quay người đi.

Trở về phòng, cô không đi đâu nữa, ngồi bên cửa sổ ăn chỗ đồ ăn vặt và táo mà anh mua cho cô, nhìn sắc trời dần dần tối đi.

Cảnh đêm của khách sạn Phượng Hoàng rất đẹp, lúc ánh đèn lên, giống như tòa lâu đài trong truyền thuyết đồng thoại.

Cô ở tầng rất cao, có thể nhìn thấy được toàn bộ cảnh đêm của khách sạn, có thể nhìn thấy nhạc nước rất đẹp, nhất là khi hướng của nước hay đổi theo âm nhạc, ban ngày nhìn đã khiến người ta cảm thấy kinh ngạc rồi, nhưng về đêm, thêm cả những ánh đèn xung quanh, lại càng thêm cảm giác huyền diệu, đây là đài phun nước đẹp nhất cô từng được nhìn thấy, thiết kế vô cùng tuyệt vời.

Nếu như so sánh Angel với Phượng Hoàng, khoảng cách thật sự không chỉ có một chút. Tạm không nói đến các thiết bị cứng, Angel không có nguồn lực tài chính hùng hậu như Phượng Hoàng, chỉ về phương diện phục vụ, đẳng cấp đã khác hẳn rồi, những thứ này phải tự mình trải nghiệm mới có thể cảm nhận được.

Chín giờ tối, Kế Quân Đình gọi điện thoại đến, dường như có chút không vui: “Cô nhóc, em không thể chủ động gọi điện thoại cho anh sao?”

“Em sợ anh không tiện.” Cô cũng nhớ chứ, không phải là cô sợ làm phiền đến anh sao, mấy ông chủ các anh bàn chuyện công việc, không nhất định là chỉ bàn vào giờ hành chính, ở công ty cũng có thể, trên bàn rượu cũng có thể, sân golf cũng có thể, phòng karaoke cũng có thể, chỉ cần là những nơi như vậy, đều có thể làm việc.

“Vậy có nhớ anh không?”

“Nhớ chứ, em đang ăn táo mà anh mua, rất ngọt đó, em phần anh một quả lúc về cho anh ăn.”

“Anh chỉ muốn ăn em thôi.” Kế Quân Đình nghe thấy tiếng cô cắn hoa quả ở đầu bên kia điện thoại, dường như anh có thể tưởng tượng được dáng vẻ phồng mồm trợn má của cô, gương mặt cô đỏ ửng như quả táo.

Tú Thanh trợn mắt: “Cái đồ tinh trùng lên não nhà anh, từ sáng đến tối chỉ nghĩ được mấy việc này, có thể nghĩ đến chuyện khác được hay không.”

“Ngoại trừ công việc, anh chỉ nghĩ đến em thôi, nghĩ làm sao để ăn được em.”

“Hừ hừ, bây giờ anh ăn không được đâu, miệng không đủ rộng.”

“Đừng kích thích anh, cẩn thận anh xử lí em đấy.” Phía bên điện thoại của Kế Quân Đình truyền đến tiếng còi xe.

Tú Thanh tai thính, nghe thấy âm thanh ồn ào bên đó: “Anh vẫn còn ở bên ngoài à.”

“Vừa ăn cơm xong, bây giờ đang trên đường trở về khách sạn.” Kế Quân Đình giống như đang báo cáo lịch trình.

“Anh có uống rượu hay không đó?” Tú Thanh hỏi.

“Sao vậy, sợ anh uống xong thất thân à.” Kế Quân Đình vui vẻ cười, đấu khẩu với cô, giống như trở lại năm năm trước. Có điều, lúc đó là cô trêu chọc anh, bây giờ là anh trêu chọc cô.