CHƯƠNG 34: VÔ TÌNH GẶP TRONG TIỆC RƯỢU

"Lúc này rồi ông còn mạnh miệng cái gì hả!" Tư Ôn Nhã lén lút nhéo ông ta một cái, người đàn ông này đúng là, lúc nên kênh kiệu thì không kênh, bây giờ còn mạnh miệng, làm cái gì chứ!

Vừa liếc trộm Đường Triết, bà ta vừa nhỏ giọng nói: "Buổi tiệc hôm nay có nhiều nhân vật có quyền lực đến như vậy, ông đi chào hỏi bọn họ với Đường Triết đi, cũng ra mắt để người ta quen mặt, sau này cũng dễ làm việc hơn. Cho dù Đường Triết không đứng ra giới thiệu giúp, ít nhất cũng khiến người khác nhận biết ông."

Hạ Phong Vận nghe bà ta nói vậy cũng thấy có lý, bản thân ông ta cảm thấy không thoải mái, nên không nghĩ tới chuyện này, sau khi do dự một lát, ông ta gật đầu nói: "Vậy thì... Qua đó chào hỏi?"

"Con không đi!" Hạ Gia Bội nói: "Mẹ, hai người đi đi!"

Dáng vẻ trước đó của Đường Triết cô ta đã tự mình lĩnh giáo rồi, người đàn ông này không phải loại người lương thiện gì, cô ta không muốn bắt chuyện.

Lần đầu tiên gặp anh, cô ta có ấn tượng khá tốt, nhưng mà người đàn ông như vậy, cô ta không chịu đựng nổi.

"Tử Tình?" Tư Ôn Nhã đang hỏi ý kiến con gái mình.

Hạ Tử Tình do dự một lát, rồi cắn môi nói: "Con cũng không đi."

Đối với Đường Triết, trong lòng cô ta rất kiêng kị, khi đứng trước mặt anh, không cần anh nói gì, chỉ cần liếc cô ta một cái, cả người cô ta đã run rẩy rồi.

Tư Ôn Nhã nhíu mày nói: "Tử Tình, có mẹ ở cạnh, không sao đâu."

"Con nó đã không muốn thì thôi vậy." Hạ Phong Vận cũng không định ép buộc.

"Ông thì biết cái gì hả, để Tử Tình tiếp xúc với người trong xã hội, cũng dễ tìm được đối tượng phù hợp hơn." Bà ta đã nghĩ kỹ từ trước rồi, không thể trông cậy vào Đường Triết được, tìm thêm những nhân tuyển khác cũng tốt. Mắt thấy Tử Tình càng ngày càng lớn, vốn dĩ sức khỏe của nó cũng không tốt lắm, đương nhiên phải chọn cho nó một nhà chồng tốt. Vừa nghĩ đến chuyện khiến con nhỏ kia nhặt được món hời lớn, bà ta đã hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

"Tử Tình, nghe lời mẹ, con cứ đứng bên cạnh mẹ, những chuyện khác con không cần làm gì, nhé!" Bà ta vỗ nhè nhẹ lên tay con gái mình.

Hạ Tử Tình nhìn em gái mình một cái, khẽ gật đầu sợ hãi, vĩnh viễn cô ta không thể nào tự tại được giống như Gia Bội, có thể thích làm gì thì làm cái đó.

Theo ba mẹ đi đến chỗ Đường Triết, Hạ Phong Vận nâng chén rượu lên nói: "Đường Triết, hóa ra con đang ở chỗ này, để ba phải tìm mãi."

Lá gan của ông ta hôm nay lớn thật đấy, ỷ vào việc hôm nay có nhiều người, trước mặt nhiều người như vậy, chắc có lẽ Đường Triết sẽ không khiến ông ta mất mặt.

Đường Triết đã để ý đến đám người này từ lâu rồi, chỉ là anh không muốn quan tâm thôi. Bây giờ thấy bọn họ chủ động đến đây, còn dám tự xưng ba, trên khóe môi anh khẽ nở một nụ cười giễu cợt.

Nhưng ngược lại anh cũng không phản bác lại gì: "Chào ba vợ."

"Hóa ra Tổng Giám đốc Hạ chính là ba vợ của Tổng Giám đốc Đường, từ lâu đã nghe nói Tổng Giám đốc Hạ có hai người con gái xinh đẹp như hoa, đoan trang hiền thục, không biết là vị thiên kim nào đã lấy chồng?" Có người vẫn chưa biết rõ tình hình, dù sao trong vòng luẩn quẩn này, không phải tất cả mọi người đều thích nghe tin đồn linh tinh.

"Không phải chứ, nghe nói người lấy chồng là con gái thứ ba của Tổng Giám đốc Hạ." Lập tức có người cất lời xen vao.

Trò hề trong ngày thành hôn ấy, bị rất nhiều người bàn tán, vài người biết chuyện đều cảm thấy Hạ Phong Vận này đúng là to gan thật.

Một lễ cưới như vậy, ông ta lại dám chơi trò trộm Long tráo Phượng trước mặt nhiều người, không thành công còn chưa nói, hiện giờ lại còn dám đến đây ra vẻ.

Ôn Uyển Dư vẫn đứng bên người Đường Triết, không hề mất tự nhiên chút nào.

Cô ta rất tự tin, cô ta tin tưởng, nếu Đường Triết đã mang cô ta đến đây dự tiệc, trong mắt anh, bản thân chắc chắn là có giá trị, chắc chắn cô ta là người rất quan trọng, là một người mang danh nghĩa mợ chủ nhà họ Đường thì tính là gì, không chiếm được trái tim anh, cuối cùng cũng chỉ phí công.

"Nếu hôm nay Tổng Giám đốc Đường và Tổng Giám đốc Hạ đều đã đến đây, vì sao không mang theo cả phu nhân đến để mọi người làm quen một chút!" Những lời này là nói với Đường Triết, nhưng ánh mắt lại giống như vô tình liếc về phía Ôn Uyển Dư.

Đường Triết cầm chén rượu lên, anh chỉ mỉm cười không mở miệng nói gì, Ôn Uyển Dư đứng bên cạnh cười nói: "Tổng Giám đốc Lạc, Tổng Giám đốc Đường và vợ đang tân hôn ngọt ngào, sao có thể cam lòng để vợ lộ diện, những người như ngài đây đều đến trêu chọc, nếu như mợ Đường bị dọa, Tổng Giám đốc Đường sẽ đau lòng đó!"

Lời cô ta nói rất khéo léo hàm súc, một mặt giải vây giúp Đường Triết, mặt khác còn có thâm ý, có thể hiểu được, người vợ mới cưới của Đường Triết là kẻ không lên được mặt bàn, khiến người khác cười rộ lên.

"Cô Ôn đúng là khéo hiểu lòng người, Tổng Giám đốc Đường thật sự rất may mắn, trong nhà có vợ hiền, bên ngoài có người giúp đỡ xuất sắc."

Sắc mặt Hạ Phong Vận hơi khó coi, dù nói thế nào, hiện giờ Đường Triết cũng là con rể của ông ta, anh đi dự tiệc không mang theo vợ mình lại đưa một cô gái bên ngoài đến, bản thân ông ta là ba vợ, sao có thể không thấy mất mặt.

Ngược lại Tư Ôn Nhã lại cảm thấy không sao cả, bà ta còn vui mừng khi trông thấy tình hình này, con nhỏ chết tiệt kia thì có bản lĩnh gì mà đòi giữ được đàn ông, bà ta đã nói rồi mà, đến cuối cùng, cô ta cũng không khá lên được đâu.

Phía bên này đang sung sướng đấu khẩu gay gắt, bên kia Đường Triết chỉ khẽ mỉm cười nâng chén rượu, giống như anh chỉ là người ngoài cuộc.

Lúc tan tiệc, Ôn Uyển Dư đã có chút men say, cô ta ngồi trên ghế phụ, nghiêng đầu nhìn Đường Triết đang cài dây an toàn, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

Tối hôm nay, anh đã bỏ cô vợ mới cưới ở nhà, lại dẫn cô ta theo làm bạn với mình, đối vói cô ta mà nói, đây chính là thành công.

"Đường Triết..." Cô ta nhỏ giọng gọi tên anh, giọng nói mang theo vài phần quyến rũ.

Cô ta khẽ gọi tên anh, khóe môi ẩn chứa nụ cười: "Đường Triết, đêm nay em rất vui."

"Cô uống say rồi." Đường Triết nhẹ nhàng nói, rồi khởi động xe: "Để tôi đưa cô về nhà."

Một bàn tay trắng nõn khẽ chạm vào tay anh, Ôn Uyển Dư ngồi dậy: "Hình như anh không thích người ba vợ kia của mình."

"Cô say rồi." Anh vẫn nói câu đó.

"Một chút rượu nhạt thôi mà, vẫn chưa say được." Cô ta cười, sắc mặt ửng hồng: "Anh đã không thích bọn họ, người nhà đó cũng chỉ có chút ảnh hưởng, sao phải chọn cô ta?"

Trong lòng cô ta rất hoang mang, nếu bọn họ phù hợp như vậy, vì sao không lựa chọn cô ta? Vấn đề này cô ta đã che giấu rất sâu trong lòng, lúc này mượn vài phần men say, cuối cùng hỏi ra miệng.

"Cô say rồi, tôi không so đo với cô, đừng quá đáng!" Giọng nói của anh lạnh thêm vài phần, giống như đang cảnh cáo.

Cô ta thầm thở dài một tiếng, sau đó rụt tay về, ngồi dựa vào ghế không nói thêm gì nữa, đôi mắt ngập nước nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn hơi tủi thân.

Dáng vẻ ấy, khiến người ta nhìn vào sẽ tan nát cõi lòng.

Đường Triết không nói một lời, vẫn chăm chú lái xe chạy thẳng đến nhà cô ta mới dừng lại: "Đến nhà cô rồi."

Anh thật sự tuyệt tình như vậy sao, một câu thôi cũng không chịu nói thêm với cô ta, Ôn Uyển Dư nhìn anh: "Lên nhà uống một cốc cà phê đã nhé?"

"Nghỉ ngơi sớm một chút đi!" Anh thản nhiên nói, rồi nghiêng người , mở cửa xe ra giúp cô ta.

Trong ánh mắt Ôn Uyển Dư hơi chua xót, hơi đau đớn, anh vẫn như gần như xa như vậy, nếu đã không có tình ý gì với mình, tại sao phải đưa mình đi dự tiệc cùng? Nếu như nói anh vẫn có vài phần tình ý với mình, thì sao có thể sẽ vô tình như vậy?

Trong lòng cô ta đau đớn, nhân cơ hội anh mở cửa, Ôn Uyển Dư nhanh chóng đặt lên má anh một nụ hôn.

Chỉ nhẹ nhàng thoáng qua, vừa chạm vào đã rời khỏi, sau đó cô ta xuống xe rồi nói với anh: "Chúc anh tối nay có một giấc mơ đẹp!"

Nói xong, cô ta đóng cửa xe, quay người chạy lên lầu.

Đường Triết nhíu mày nhìn theo bóng lưng cô ta, sau đó quay đầu xe đi về nhà mình.

Hôm nay anh về hơi muộn, chắc chắn Tinh Tinh đã ngủ rồi, anh sẽ không làm phiền cậu nhóc nữa.

Có điều anh không ngờ là, cô vợ nhỏ của anh vẫn còn chưa ngủ, vẫn đang làm ổ ở phòng khách xem ti vi, anh thấy cô đang mơ mơ màng màng, có vẻ như đã ngủ quên rồi.

Vừa nhìn thoáng qua, anh cho rằng cô ngủ rồi, nên đưa tay ra tắt tivi đi, sau đó lấy một chiếc chăn lông ra muốn đắp cho cô. Nhưng vừa tới gần, lại trông thấy cô đang mở tròn mắt nhìn anh.

"Sao không về phòng ngủ?" Anh khẽ hỏi, sau đó chiếc chăn lông đã phủ lên người cô.

Cô ngồi dậy, dụi dụi mắt: "Vốn dĩ không buồn ngủ lắm, định xem ti vi một lát, không ngờ nằm xuống vừa ngủ quên mất, thì anh đã về rồi."

"Quay về phòng ngủ đi!" Anh nói, bản thân anh cũng chuẩn bị rửa mặt một cái rồi đi ngủ.

Vừa định cất bước, cổ tay anh đã bị kéo lại, anh cúi đầu xuống thì trông thấy cô đang nhìn anh chăm chú, không biết đang nhìn gì.

"Làm sao vậy?" Anh cảm thấy khó hiểu.

"Anh đã uống rượu hả?" Thật ra không phải Hạ Vũ San muốn chất vấn anh, chỉ là trên người anh có mùi rượu thoang thoảng, còn cái mũi của cô lại vô cùng mẫn cảm.

"Một chút." Đúng là chỉ một chút, nếu không anh cũng không tự mình lái xe về, nhìn đôi mắt ngái ngủ của cô, anh vươn tay ra khẽ xoa lên tóc cô một cái: "Đi ngủ đi!"

Ngay cả chính anh cũng không nhận ra, những lời này của mình cưng chiều biết bao nhiêu.

Hạ Vũ San chăm chú nhìn anh, sau đó mới buông tay ra, đi về phòng.

Anh cảm thấy, cảm thấy ánh mắt của cô hơi kỳ lạ, nhưng mà cũng không biết vì sao, chẳng lẽ cô đã biết điều gì?

Anh không cho rằng việc mình đưa Ôn Uyển Dư đi dự tiệc cùng là chuyện lớn gì.

Đàn ông giao tiếp xã giao với nhau, dù sao vẫn cần một người có thể giúp đỡ, người này, không nhất thiết phải là vợ, có thể là bạn bè, có thể là trợ lý, anh không đưa cô đi cùng, vì cảm thấy cô không thích hợp, chứ không phải do anh không thích cô.

Lúc vào phòng vệ sinh rửa mặt, khi ngẩng đầu lên nhìn qua tấm gương, anh mới phát hiện ra điểm kỳ lạ là ở chỗ nào. Trên má phải của anh có một vết son môi mờ nhạt, tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng lại ở vị trí rất dễ thấy.

Dấu son môi màu đỏ, thậm chí có xen chút nhũ vàng rực rỡ, nhìn rất chói mắt.

Anh khẽ nhíu mày, trong đầu lại hiện lên cảnh tượng khi Ôn Uyển Dư hôn anh.

Nói thẳng ra, Ôn Uyển Dư là một người phụ nữ biết giữ chừng mực, cho nên anh mới có thể thường xuyên mang theo cô ta bên người, buổi tối hôm nay... Cô ta đúng là hơi vượt quá khuôn phép.

Chẳng trách vừa rồi Hạ Vũ San lại nhìn anh như vậy, chắc hẳn cô cũng đã trông thấy, không biết hiện giờ  nghĩ ra chuyện gì nữa.

Sau khi nghĩ một chút, anh cảm thấy cũng không cần phải giải thích, vốn dĩ giữa bọn họ chỉ là một cuộc giao dịch, huống chi bản thân anh cũng không làm gì cả.

Dùng ngón tay cọ xát một cái, dấu đỏ kia đã bị xóa sạch không thấy đâu nữa, trong cuộc sống có rất nhiều chuyện như vậy, có thể quên đi, nhưng trong lòng vẫn còn vết sẹo, chỉ cần chủ động đưa tay xóa bỏ nó cũng theo nước chạy đi đi không còn tồn tại.

Sau khi rửa mặt thì đi ngủ.

Anh không để trong lòng, nhưng lại không biết trong một căn phòng khác, cô vợ nhỏ của anh vẫn đang trằn trọc.

Không có chuyện cô chưa nhìn thấy dấu hôn kia, đó rõ ràng là dấu son môi của một người phụ nữ, tối nay anh tham gia một buổi tiệc gì đó, đã không đưa cô đi cùng, khi về cả người lại đầy mùi rượu, và cả dấu son môi, lại còn muộn như vậy nữa, không cần suy nghĩ cũng biết, đã xảy ra chuyện gì.

Cô cũng rất phục bản thân, như vậy rồi vẫn nhịn được không mở miệng hỏi, thật ra cô không dám hỏi, cũng không biết nên mở miệng hỏi thế nào.

Loại chuyện này, cô chưa từng trải qua, trong lòng đúng là hơi rối bời…