CHƯƠNG 38: TRONG LỜI NÓI CÓ Ý NGHĨA SÂU XA

Ý của Trần Lợi Hạo muốn tiến hành toạ đàm ở công ty, ông ta đã chuẩn bị xong, không nghĩ tới trợ lý Cố đi nhanh như vậy. Vậy ông ta đã chuẩn bị thứ kia thì sao?

Trần Lợi Hạo nói tài xế bàn bạc với Long Anh Quốc, mình tiếp tục đi theo Cố Chiến Thắng.

Long Anh Quốc chuẩn bị cho mỗi vị lãnh đạo một phần dầu dậu phộng và dầu hạt trà tốt nhất công ty, mỗi vị lãnh đạo đều có một phần.

Tuy rằng không đáng giá bao nhiêu, nhưng không phải dễ dàng mua được mấy thứ này trên thị trường, tin tưởng bọn họ sẽ thích thích.

Bọn họ tới đột xuất, cũng không kịp chuẩn bị thứ khác, chỉ có thể đưa sản phẩm nổi bật của mình.

Vừa rồi Long Anh Quốc thấy Cố Chiến Thắng rất hứng thú nên tin tưởng Cố Chiến Thắng nhất định sẽ thích mấy thứ này.

Trần Lợi Hạo không hiểu rốt cuộc Cố Chiến Thắng đột nhiên tới chỗ này để xem cái gì? Chỉ có thể đi theo bên cạnh ông ta, sau đó cố gắng dẫn Cố Chiến Thắng đi theo lộ trình.

Cố Chiến Thắng nhìn mấy công ty xong thì đứng trên đường lớn khu công nghiệp nhìn hàng loạt nhà xưởng nói: "Khu phát triển Hạ Lâm đúng là rực rỡ, thấy rõ xu hướng phát triển! Long Giang phải lợi dụng khu công nghiệp để phát triển mạnh về kinh tế công nghiệp... Vừa mới tôi thấy mấy công ty này đều là những ngành mới nổi, rất có triển vọng, hơn nữa là công ty sinh thái, không gây ô nhiễm cho môi trường, còn có thể kéo gia đình nông dân xung quanh làm giàu, những công ty như thế nhất định phải giữ lại, phải phát triển, hình thành quy mô lớn. Tài phương mà không có sự hỗ trợ của nền kinh tế thì chỉ là trống rỗng và hư, chúng ta phải hiểu rõ điều này thì mới không lệch khỏi quỹ đạo..."

Trần Lợi Hạo rất hưởng thụ trong lòng, phó trợ lý Cố khen ông ta như thế, ông ta nằm mơ cũng không ngờ được!

Tin vui này đến quá bất ngờ!

Nhưng sau khi Cố Chiến Thắng ăn trưa ở khu phát triển Hạ Lâm xong thì rời đi, cũng không tập họp nhóm cán bộ ở Hạ Lâm mở tọa đàm, không hề tổng kết việc thị sát và điều tra nghiên cứu, chuyện này không theo lẽ thường!

Trần Lợi Hạo không hiểu, Lâm Ôn lại hiểu.

Anh ta biết mục đích Cố Chiến Thắng không phải khu công nghiệp Hạ Lâm, mục đích của ông ta là: Xuân Giang.

Quả nhiên, Cố Chiến Thắng ăn cơm xong thì nói với Lâm Ôn: "Buổi chiều tôi không có nhiều thời gian, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đến Xuân Giang."

"Được!" Lâm Ôn lập tức đồng ý.

May là lúc anh ta rời khỏi Xuân Giang đã báo cho Cổ Lan Thư, nói trợ lý Cố Chiến Thắng vừa tới Long Giang, có lẽ buổi chiều hoặc ngày mai sẽ đến Xuân Giang.

Với sự thông minh của Cổ Lan Thư thì cô ta nhất định đã sớm sắp xếp xong.

Lâm Ôn lên xe thì gọi điện thoại cho Cổ Lan Thư, dò cô ta đã chuẩn bị thế nào.

Cổ Lan Thư trả lời: "Đã sắp xếp xong, cũng không biết trợ lý Cố muốn xem gì?"

"Hiện tại còn chưa nói, đến đó rồi tính, ông ta đến đột xuất nên chúng ta chỉ có thể tùy cơ ứng biến..." Lâm Ôn nói.

Cổ Lan Thư gật đầu, cô ta không hiểu, hai ngày trước Hàn Vũ Thần vừa tới, sao Cố Chiến Thắng lại cũng tới chứ? Trên mảnh đất Xuân Giang này đã trở nên đất lành chim đậu! Phó bí thư Giang An, phó trợ lý cũng theo tới!

Rốt cuộc là vì sao?

Hàn Vũ Thần đến đây vì Trần Tĩnh Nguyệt, Cố Chiến Thắng thì sao? Vì sao lại đến? Có phải có liên quan đến quặng mỏ cao lanh ở thôn Mã Khẩu?

Cô ta chỉ nghĩ đến chuyện này.

Hơn một tiếng sau, xe Cố Chiến Thắng đã đến Xuân Giang.

Vẫn là chiếc xe buýt của Giang An, đương nhiên không phải là xe của Hàn Vũ Thần.

Cổ Lan Thư mang theo mấy người tập đoàn Xuân Giang đứng ở lối vào thành phố Xuân Giang.

Trần Tĩnh Nguyệt đứng ở đó, trong lòng không nói ra được có cảm giác gì.

Hai ngày trước cô gặp được Hàn Vương của mình, hôm nay trợ lý Cố này lại đến đây, đúng là không hiểu nổi.

Cố Chiến Thắng liền từ đi xuống xe, bắt tay với mọi người.

Lúc ông ta bắt tay với Trần Tĩnh Nguyệt thì không khỏi nhìn thêm mấy lần, không thể không thừa nhận, cô gái nhỏ này rất trẻ tuổi, trẻ tuổi! Trẻ tuổi như vậy đã là bí thư của tập đoàn Xuân Giang, ha ha, không đơn giản! Năm đó ông ta ở tuổi này cũng chỉ là nhân viên nhỏ bình thường trong nhà máy.

Đương nhiên, lúc đó Cố Chiến Thắng cũng không nghĩ đến mình có ngày huy hoàng như vậy, có thể ngồi vào một trong bốn ghế đứng đầu Giang An, đối với cuộc đời của ông ta cũng là một kỳ tích.

Chỉ là... Haiz! Trong lòng ông ta thở dài, chỉ là con cháu không biết cố gắng!

Lúc ông ta nhìn Trần Tĩnh Nguyệt thì trong lòng có một suy nghĩ buồn cười: Nếu con mình có thể giống như cô nhóc đầy tinh thần như vậy thì tốt rồi! Trong nhà có hai đứa con bất hiếu kia, haiz, nghĩ tới bọn chúng thì trong lòng rất khó chịu!

"Ha ha, Xuân Giang là một nơi tốt!" Cố Chiến Thắng cười nói: "Hôm nay tôi tới đây, đầu tiên là muốn xem hai bài thơ vĩ nhân đã viết cho Xuân Giang vào năm đó--"

Cổ Lan Thư nhìn Lâm Ôn, không nghĩ tới Cố Chiến Thắng lại muốn đến bảo tàng kỷ niệm Ôn Thần!

Rốt cuộc muốn làm gì đây!

Bảo tàng kỷ niệm này chỉ nổi tiếng bên ngoài, bởi vì vĩ nhân đã biết hai bài thơ nên truyền đi khắp nơi, Cổ Lan Thư không biết có bao nhiêu người dân thật sự đi xem ở Xuân Giang.

Năm trước cả nước tổ chức hội nghị phòng và chữa bệnh sán máng ở Xuân Giang nên bảo tàng kỷ niệm đã được sửa chữa, trước mắt đều hoàn hảo, nhưng lâu rồi không có người vào tham quan.

Cổ Lan Thư ra hiệu ánh mắt với phó bí thư Từ Văn Quyên ở bên cạnh, Từ Văn Quyên lập tức hiểu ý, lập tức đi qua một bên gọi điện thoại thông báo cho cục trưởng cục văn hóa Tạ Khánh Văn, chuẩn bị tiếp đón lãnh đạo Giang An đến bảo tàng kỷ niệm Ôn Thần.

Cố Chiến Thắng lần đầu tiên tham quan bảo tàng kỷ niệm Ôn Thần. Mấy người Lưu An Xương, Lôi Bân, Ngụy Kiến Mỹ và Cù Cần đứng bên trong, Lôi Bân đã xem qua bảo tàng kỷ niệm ở Xuân Giang.

Năm ấy lãnh đạo cấp cao đến Xuân Giang, anh ta đã đi theo trong suốt hành trình. Đương nhiên, khi đó anh ta chỉ làm công tác bảo vệ lãnh đạo cấp cao tham dự.

Đi vào trong bảo tàng kỷ niệm, Cố Chiến Thắng quan sát xung quanh rất cẩn thận, thỉnh thoảng còn hỏi Cổ Lan Thư bên cạnh, liên quan đến những bức ảnh lịch sử.

Cố Chiến Thắng nhìn hình ảnh bụng người kia to như cái sọt thì trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nói: "Mặc dù sán máng nhỏ nhưng gây ra tai họa cho cơ thể con người rất lớn!"

Cổ Lan Thư giới thiệu lịch sử bệnh sán máng cho Cố Chiến Thắng.

Cổ Lan Thư đã từng ở đây tiếp đón lãnh đạo quốc gia, nhớ rất kỹ trong lòng.

Đối với mỗi bức ảnh, cô ta có thể nói rất rõ ràng và tỉ mỉ.

Cố Chiến Thắng nghe vậy thì liên tục gật đầu nói: "Có được cuộc sống hạnh phúc hôm nay đúng là không dễ dàng! Từ đầu đến cuối Xuân Giang đều giương cao quốc kỳ, làm tốt lắm, công tác phòng và chữa bệnh sán máng liên quan đến sức khỏe và hạnh phúc của người dân, không thể qua loa. Xuân Giang đã làm gương về vấn đề này, không tệ!"

Sau khi Cố Chiến Thắng tham quan bảo tàng kỷ niệm Ôn Thần thì muốn đến xem khu quy hoạch mới ở Xuân Giang.

Khu quy hoạch mới Xuân Giang nằm ở Thạch Mặc Châu, vừa mới đưa báo cáo lên, Cố Chiến Thắng lại muốn tới xem chỗ này sao? Cổ Lan Thư có chút không hiểu.

Nhưng cho dù có hiểu hay không thì lãnh đạo nói muốn xem, vậy lập tức phải đi xem, không được nói từ không.

Một đoàn xe chạy đến bờ sông Xuân Giang.

Cố Chiến Thắng đứng trên mảnh đất hoang vu vắng vẻ nhìn về phía xa nói: "Chỗ này không tồi, theo bản quy hoạch của mấy người thì đây là nơi tốt nhất ở Xuân Giang trong tương lai. Tôi đã xem kỹ báo cáo của mấy người, rất có triển vọng. Hiện tại khắp nơi đang tìm kiếm sự đột phá để vượt qua nút cổ chai trong sự phát triển tập đoàn, mở rộng khu vực tập đoàn, đây là kế hoạch phát triển trong năm năm tới của quốc gia, phát triển mạnh kinh tế huyện và sự phân chia đô thị. Nhưng ta phản đối sự mở rộng mù quáng. Một số địa phương đã ăn quả đắng. Quy hoạch một lần nữa lại rời xa thực tế, làm cho người ta không mua nổi, thành phố mới không thành lại trở thành thành phố ma! Đó không phải là phát triển mà là đào mồ chôn mình. Vì thế tập đoàn địa phương phải gánh nợ lớn trên lưng, sẽ trở thành khối u ác tính làm cho kinh tế tập đoàn thành phố rơi xuống vực thẳm không hề làm gì được..."

Cổ Lan Thư không nghĩ tới Cố Chiến Thắng sẽ đứng ở đây nói như vậy.

Lời này làm cho Cổ Lan Thư và Tằng Lỗi cảm thấy khó chịu trong lòng.

"Chúng tôi rất có niềm tin với việc quy hoạch đô thị mới!" Tằng Lỗi nói: "Chúng tôi đã điều tra kỹ lưỡng và chứng minh trên cơ sở khoa học, sau đó các thành viên sẽ nghiên cứu chuyện này, tổng hợp tình hình các mặt ở Xuân Giang, khai phá đô thị mới Thạch Mặc Châu là cơ hội phát triển mới ở Xuân Giang, đồng thời kéo theo sự phát triển kinh tế xã hội Xuân Giang, vì muốn tạo cho người dân Xuân Giang có một chỗ nở thích hợp nhất, đây là phương hướng phát triển tập đoàn đô thị ở Xuân Giang trong tương lai..."

"Tốt, tôi xem trọng chỗ này..." Cố Chiến Thắng gật đầu nói.

Sau đó bọn họ đi một vòng xung quanh Thạch Mặc Châu một hồi lâu mới quay lại.

Lúc này mặt trời đã xuống núi, ánh chiều tà chiếu xuống mảnh đất trống, màu vàng óng rất chói mắt.

"Đây là một nơi rất tốt --" Cố Chiến Thắng lại cảm thán nói.

"Phải khai phá cho tốt, vì sự phát triển Xuân Giang trong tương lai sẽ tạo ra một cục diện mới!" Cuối cùng Cố Chiến Thắng vỗ vai Tằng Lỗi nói.

Cố Chiến Thắng coi trọng hạt gống Tằng Lỗi, ông ta hy vọng Tằng Lỗi có thể có được thành tựu.

Cơm tối được sắp xếp ở khách sạn lớn ở Xuân Giang.

Cố Chiến Thắng nói buổi tối phải mở họp ở Long Giang, họp xong còn phải chạy về thành phố Phong.

Điều này làm cho trong lòng Cổ Lan Thư và Lâm Ôn lại kinh ngạc.

Vì sao lại gấp gáp như thế? Buổi tối còn mở họp, chuyện này không đúng lắm!

"Chuyến đi này thật sự có nhiều cảm xúc, đặc biệt nhìn thấy khu phát triển Hạ Lâm ởLong Giang, lại nhìn tình hình Xuân Giang, hiện tại tình hình rất đáng mừng, tất cả đang phát triển theo hướng chúng ta mong muốn, cho nên đêm nay tôi muốn chia sẻ một số điều tâm đắc với mọi người một chút." Cố Chiến Thắng nói.

Lâm Ôn không dám chậm trễ, mọi người vội vàng ăn cơm, sau đó đi đến Long Giang.

Cố Chiến Thắng lần đầu tiên tham gia cuộc họp tổ chức ở Long Giang.

Đối mặt với nhiều nhân viên phía dưới như vậy, Cố Chiến Thắng suy nghĩ rồi bắt đầu lên tiếng:

"Hôm nay tôi tới Long Giang, tôi thật vui vẻ! Tình hình phát triển Long Giang vô cùng tốt!... Tôi và lãnh đạo Long Giang rất yên tâm, cũng gửi gắm nhiều kỳ vọng!"

Lâm Ôn nghiêm túc lắng nghe từng câu từng chữ của Cố Chiến Thắng!

Sau khi ông ta nói xong thì Lâm Ôn hiểu rõ ông ta muốn nói: Tất cả phải nhượng bộ để phát triển! Mọi thứ đều xoay quanh tình hình phát triển ổn định! Sự ổn định áp đảo mọi thứ! Lãnh đạo Long Giang phải làm tốt công tác ổn định!

Cố Chiến Thắng nói không sai, lãnh đạo nhiều lần đưa ra chính sách đã năm lần bảy lượt nhấn mạnh sự ổn định!

Trong lòng Lâm Ôn lặp lại những lời này.

Nhưng sự ổn định của Long Giang trong lời nói Cố Chiến Thắng là gì? Nói cách khác, trước mắt Long Giang cần phải làm tốt công tác ổn định là gì?

Lâm Ôn hơi ngây người, cũng biết trong lời này có bí ẩn!