“Cái gì, cậu nói Nhị Hà muốn nhắc nhở mình. Chứ không phải cậu ta muốn hại chết mình hay sao?” Trịnh Kháng tức tối.

Tôi không nhân nhượng nhìn cậu ta.

“Nhị Hà từng đến tìm mình khi mình phát hiện ra nước sinh hoạt có vấn đề nhờ đó mới tìm ra xác chết của cậu ta. Nhị Hà không hề làm hại mình, chỉ là cầu cứu. Còn cậu, nếu như Nhị Hà muốn hại chết cậu chắc chắn phải có nguyên nhân gì sau đó, cậu có thể sống để bụng chết mang theo hoặc kể ra sự thật với mình...tùy cậu quyết định. Hôm nay cậu không hề nguy hiểm đến tính mạnh đã là rất may mắn rồi!”

Tôi thấy thái độ mập mờ của Trịnh Kháng rõ ràng có vấn đề vì thế để ép cậu ta nói ra tôi đành thẳng thắn bày tỏ quan điểm của mình, xô ghế đứng dậy.

Trịnh Kháng thấy tôi tính bỏ ra về liền hốt hoảng, có lẽ cậu ta vẫn còn sợ hãi trước việc Nhị Hà đột nhiên tìm đến cậu ta.

“Khoan đã Tử Duyệt, cậu đừng để mình lại đây 1 mình. Mình nói, nói hết!”

Trịnh Kháng nhìn dáo dác ra ngoài cửa sổ, vẫn còn sợ sệt không ngừng.

“Ừ, mình nghe đây. Rốt cuộc chuyện là thế nào?”

Trịnh Kháng hắng giọng.

“Chuyện là thế này, mình thật sự không cố ý nhưng có lẽ cái chết của Nhị Hà mình cũng có 1 phần lỗi ở mình. Nếu mình biết hắn ta là kẻ biến thái mình sẽ không đời nào để Nhị Hà đi gặp hắn.”

Tôi há hốc miệng.

“Cậu nói ai, cậu biết hung thủ giết Nhị Hà, sao cậu không báo cảnh sát?”

“Mình vốn dĩ không hề biết cho đến khi nghe cậu nói chuyện về tấm ảnh của Hồng Dương với người cảnh sát hôm nọ. Mình cũng là được đàn anh khóa trên giới thiệu đến 1 studio đang tuyển người làm mẫu vẽ cho lớp Hình họa nên đã đăng ký, nghe nói thù lao trả cho 1 buổi không hề nhỏ nên cũng háo hức muốn đi ngay. Ngày hôm đó mình có hẹn phỏng vấn với bên studio nhưng lại bị giảng viên gọi lên sửa bài gấp nên nhờ Nhị Hà đi thay. Mình không ngờ...”

“Cậu nói studio của Tiết Gia đúng không?”

Trịnh Kháng đau khổ gật gật đầu.

Tôi tức tối đấm tay xuống bàn. Gã Tiết Gia này rốt cuộc vì cái quái gì mà giết hết người này đến người khác, lại còn là sinh viên trường tôi nữa chứ.

“Nhị Hà đi đến đó là ngày nào?”

“Mình không nhớ rõ lắm nhưng cũng khoảng nửa tháng nay rồi, sau cái chết của Hồng Dương đâu đó 1 tuần.”

Tôi âm thầm trách mình, nếu như tôi sớm cảnh báo cho mọi người có lẽ đã không xảy ra cái chết đáng tiếc của Nhị Hà.

“Mình cũng có lỗi, mình đã nghi ngờ Tiết Gia từ lâu rồi nhưng lại không nói cho mọi người biết. Nếu Nhị Hà không đến studio đó làm thêm có lẽ sẽ không trở thành con mồi của hắn ta.!”

Câu chuyện của chúng tôi rơi vào trầm mặc. Chúng tôi rõ ràng biết sự nguy hiểm của Tiết Gia nhưng lại không có cách nào buộc tội hắn ta, chỉ có giương mắt nhìn hắn ra tay. Diệp Sáng rõ ràng cũng không tìm ra được bằng chứng gì chống lại Tiết Gia nên hắn mới lộng hành đến vậy.

“Giờ phải làm thế nào đây?” Trịnh Kháng rụt rè hỏi tôi.

“Nhắc mọi người cảnh giác thôi, như cậu đã thấy hôm trước rồi, mình có báo với bên cảnh sát nhưng họ vẫn bảo chưa đủ chứng cứ, đành chờ thêm thôi. À, mà cậu dọn khỏi ký túc xá rồi đang ở đâu đấy, bữa giờ mình cũng quên hỏi!”

“Mình thuê 1 phòng trọ nhỏ ở gần trường, giá cũng không mắc lắm, có thể chấp nhận được. Cậu cũng muốn dọn ra ngoài à, còn Điền Dã thì thế nào?”

Tôi gật đầu..

“Ừ, sau cái chết của Nhị Hà, mình không muốn ở lại ký túc xá nữa, mỗi lần lấy nước là mình lại nhớ đến mùi xác chết thối rữa ngày hôm đó, thật sự ám ảnh.! Điền Dã đang gặp khó khăn nên không muốn chi ra 1 khoản chi phí nữa cho việc thuê trọ nên quyết định ở lại đó.”

“Vậy cậu cứ chuyển sang chỗ mình ở, hôm trước ở có 1 mình cũng ngán tiền thuê nên mình định rủ tụi Thúc Long sang nhưng bọn họ đều có chỗ ở cả rồi!”

“Tốt quá, mình còn đang lo không biết tìm chỗ ở đâu nữa, chia tiền phòng dù sao vẫn tiết kiệm hơn! À, mà chuyện Nhị Hà đến studio của Tiết Gia làm việc khoan hẵng nói với Điền Dã, cậu ấy dạo này đang có nhiều thứ phải lo nghĩ nên tính khí có phần thất thường, nổi nóng lên không biết gây ra chuyện gì nữa!”

“Ừ, để mọi việc rõ ràng đã, mấy hôm nay vì việc của Nhị Hà mà mình cũng mất ăn mất ngủ!”

Đến hơn 7 giờ thì Điền Dã cũng trở lại bệnh viện.

“Sao rồi, hôm nay cậu đi phỏng vấn tốt không?”

Điền Dã vui vẻ, giở túi đồ ăn bày ra bàn.

“Thành công tốt đẹp rồi, nghe nói mình học ở trường Mỹ thuật thì bên đó liền đồng ý nhận vào làm ngay. Khoản thù lao cũng kha khá, mình sẽ không phải lo cảnh túng thiếu nữa. Mình có mua ít gà nướng này, các cậu ăn ngay đi cho nóng. Trịnh Kháng, trông sắc mặt của cậu tốt hơn nhiều rồi đấy.!”

“Ừ, hèn chi hôm nay cậu hào phóng thế này, còn mua cả nước ngọt cơ à! Ăn thôi Trịnh Kháng, mừng cho cậu tai qua nạn khỏi, mừng cho Điền Dã tìm được việc tốt!”

Tôi rót nước ngọt vào 3 chiếc cốc giấy rồi đưa cho 2 người bạn thân của mình. Nhân dịp mọi người đang trò chuyện vui vẻ, tôi nói với Điền Dã việc tôi sẽ dọn đến phòng trị của Trịnh Kháng vào cuối tuần.

“Mình với Trịnh Kháng đã nói chuyện rồi, phòng trọ cậu ấy vẫn còn chỗ nên mình dọn sang đấy!”

“Ừ, hôm đó nếu mình không bận đi làm thì mình sẽ phụ cậu 1 tay!”

Tôi xua tay.

“Không cần đâu, chỉ có 1 ít đồ đạc sơ sài thôi, mình đi 1 chuyến xe là xong xuôi hết ấy mà!”