CHƯƠNG 932: NHẤT ĐỊNH PHẢI GIỮ BÍ MẬT

Ánh mắt Hạ Diệp Chi chạm tầm mắt của Mạc Đình Kiên, cô nhìn anh nở nụ cười.

Mạc Đình Kiên nhếch môi bước đến. Anh vừa bước đến, Hạ Diệp Chi liền nói: “Hôm nay mọi người đều đến rồi, em muốn ra ngoài đi dạo.”

“Bên ngoài nóng lắm.” Mạc Đình Kiên từ chối lời đề nghị ra ngoài đi dạo của cô.

Thẩm Lệ không nhịn nổi đành lên tiếng : “Thật ra bên ngoài cũng không quá nóng.” Nhưng mà nói rất nhỏ.

Hạ Diệp Chi kéo lấy tay của Mạc Đình Kiên, giọng nói trở nên dịu dàng, cô gọi tên của anh: “Mạc Đình Kiên.”

Không phải làm nũng nhưng cách này so với làm nũng lại khiến người khác khó có thể từ chối.

Mạc Đình Kiên nắm lấy tay cô, anh gật đầu: “Được rồi, ăn xong bữa sáng rồi đi.”

Hôm nay có hai người trông trẻ theo Mạc Hạ tới, Mạc Đình Kiên quay đầu nhìn họ. Bà ấy biết ý, đẩy xe lăn đến. Hạ Diệp Chi nhìn thấy xe lăn liền lắc đầu, nói với Mạc Đình Kiên: “Em muốn tự đi.”

“Không được, bây giờ em vẫn còn rất yếu.” Mạc Đình Kiên tỏ ra rất kiên quyết: “Không thì ở nhà.”

Hạ Diệp Chi cắn môi không nói nữa. Anh hung dữ gì chứ. Mạc Đình Kiên cũng nhận thấy mình hơi gắt gỏng nên nhẹ giọng lại, nói: “Nghe lời anh đi.”

Thẩm Lệ lặng lẽ quay đầu nhìn ra chỗ khác. Hôm nay đúng là ăn no cẩu lương rồi!...

Cuối cùng, Hạ Diệp Chi vẫn phải ngồi xe lăn ra ngoài. Cô cảm thấy hôm qua và hôm nay tốt hơn nhiều rồi.

Lúc Mạc Đình Kiên bế cô đặt vào xe lăn, cô đưa tay kiểm tra vết thương trên người.

Ngoài lớp vải quấn trên trán và vài vết xước nhỏ trên cơ thể ra thì hầu như không còn vết thương nào khác. Nhưng đôi chân của cô vẫn rất yếu không thể dùng nhiều sức. Hạ Diệp Chi an ủi bản thân, có lẽ điều Mạc Đình Kiên nói là thật. Nhưng cô cũng chỉ phải nằm viện một tuần nữa thôi. Rõ ràng không bị thương nghiêm trọng mà lại phải nằm viện cả một tuần. Có nhiều chuyện Mạc Đình Kiên không nói rõ với cô, cô cũng không muốn hỏi. Đây là một loại hiểu ngầm kỳ lạ mà không giải thích được…

Mọi người cùng đi ra ngoài, người vui nhất vẫn là Mạc Hạ, đã lâu rồi nó không được ra ngoài chơi với Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi. Mặc dù chỉ là đi dạo trong vườn hoa của bệnh viện nhưng Mạc Hạ lại cảm thấy rất vui. Vẫn chưa hết mùa hè, trời vẫn nắng chói chang nhưng buổi sáng cũng k quá nóng. Ở bệnh viện trồng rất nhiều cây xanh, hoa lá, có cả hồ nhỏ, cảnh vật xung quanh đều rất tuyệt. Tâm trạng của Hạ Diệp Chi vì thế cũng trở nên tốt hơn. Thẩm Lệ và Cố Tri Dân vẫn luôn thay nhau khuấy động bầu không khí.

Mạc Đình Kiên là người trầm tính nên hầu như anh không nói gì. Chỉ có Hạ Diệp Chi thi thoảng góp vài câu. Lúc gần trưa, Cố Tri Dân gọi điện cho bên Kim Hải mang cơm đến, bọn họ dùng bữa trưa ở bệnh viện. Lúc buổi chiều đang định rời đi thì Thời Dũng mang tài liệu đến. Mạc Đình Kiên ra khỏi phòng bệnh bàn công chuyện với Thời Dũng. Trong căn phòng chỉ còn Hạ Diệp Chi và Mạc Hạ.

Mạc Hạ cầm trên tay bông hoa dại nó hái bên ngoài trước đó: “Mẹ ơi, con muốn ép khô bông hoa này!”

“Con biết cách làm không?”

“Con biết ạ.” Mạc Hạ nhẹ nhàng đặt bông hoa dại sang một bên. Hạ Diệp Chi cười hỏi: “Lúc nãy hai ba con trong nhà vệ sinh đã nói chuyện gì?”

“Lúc nãy ạ?” Mạc Hạ đi vào nhà vệ sinh mấy lần nên nó nhất thời chưa hiểu Hạ Diệp Chi muốn hỏi lần nào. Hạ Diệp Chi nhắc nó: “Chính là lúc con với dì Thẩm chú Cố qua đây ấy, ba đưa con vào phòng vệ sinh rửa mặt.”

“À!” Mạc Hạ gật gật đầu:  “Là lúc đó ạ, có nói gì đâu mẹ!”

Nó đã hứa với Mạc Đình Kiên là sẽ không nói chuyện ba nó khóc cho mẹ biết, chuyện này nhất định phải giữ bí mật.