CHƯƠNG 57: NHÂN QUẢ NGHIỆP CHƯỚNG

Trần Hiểu Dương lái xe cảnh sát của Tần Mộng Hề trở về nhà.
Bây giờ đã không còn sớm nữa, đèn bên phòng Tô Lạc Tĩnh đã tắt ngóm, xem ra cô ấy đã ngủ rồi. Trần Hiểu Dương cũng không quấy rầy Tô Lạc Tĩnh, anh vào phòng tắm rồi vùi đầu đi ngủ.
Sáng ngày hôm sau, sau khi chuẩn bị bữa sáng cho Trần Hiểu Dương xong, Tô Lạc Tĩnh bèn lái chiếc xe của Tần Mộng Hề đi vào đồn cảnh sát.
Tô Lạc Tĩnh nhìn thấy xe cảnh sát cũng không hỏi han gì, cô biết Trần Hiểu Dương là người không thích gò bó, bởi vậy cô cố gắng không hỏi han anh nhiều.
Trần Hiểu Dương đến đồn cảnh sát vào đúng 8 giờ, lúc có chuyện nghiêm chỉnh cần giải quyết, anh là một người rất đúng giờ.
Tần Mộng Hề cũng đến vào giờ này, cô ấy mặc áo sơ mi xanh ngọc, trông hết sức hiên ngang và mạnh mẽ, đeo cặp mắt kính, là hoa khôi của đồn cảnh sát.
Tần Mộng Hề nói: “Tôi đã liên hệ với chủ nhà Kim Sắc Niên Hoa rồi, bây giờ chúng ta đi qua nhà ông ấy đi.”
Trần Hiểu Dương gật đầu, nói: “Được!”
Tần Mộng Hề lập tức nói địa chỉ. Trần Hiểu Dương lái xe đi về trước.
Ánh nắng vàng soi rọi xuống con đường, ngựa xe qua lại như nước, người đi đường vội vã. Dường như mỗi người đều có thế giới và sự gấp rút của riêng mình. Rất ít người thả bước nhìn ngắm sự xinh đẹp của bầu trời xanh, cảm ơn nét đẹp của không khí, cảm ơn trời đất đã nuôi dưỡng vạn vật và nuôi dưỡng con người.
Trời sinh ra vạn vật để nuôi dưỡng con người, con người lại không biết báo đáp trời xanh!
Dường như Tần Mộng Hề nhớ đến điều gì, cô ta vội nói: “Tối qua tôi đã đi xem hồ sơ của Kim Sắc Niên Hoa.”
Trần Hiểu Dương đáp: “Ồ?”
Tần Mộng Hề lại nói: “Tôi phát hiện một chuyện khá là kỳ lạ.”
Trần Hiểu Dương hỏi ngay: “Chuyện gì thế?”
Tần Mộng Hề lại bảo: “Cô chủ của Kim Sắc Niên Hoa tên Trình Liên, hai mươi lăm tuổi, là người Tân Hải gốc.”
Trần Hiểu Dương nói: “Chuyện này thì kỳ quái chỗ nào?”
Tần Mộng Hề nói: “Kỳ quái là ở chỗ, chứng minh nhân dân của cô ta là giả.”
Trần Hiểu Dương không khỏi sững sờ, rồi nói: “Chuyện lớn như thế này, sao bây giờ mới bị phát hiện.”
Tần Mộng Hề nói: “Chứng minh nhân dân này giống thật lắm, hơn nữa trước đây mọi người đều không để ý đến nó. Đâu có ai ngờ rằng, chứng minh nhân dân này lại là giả mạo đâu. Bởi vì bây giờ có quá nhiều hình được sửa lung linh, hình photoshop đầy rẫy nên tôi mới phát hiện ra chứng minh nhân dân này có chỗ không thỏa đáng. Tôi lại điều tra thêm, thân phận và thông tin của Trình Liên, đúng là có người này, nhưng mà cô chủ là Trình Liên giả, Trình Liên thật sự đã chết từ sáu năm về trước trong một vụ tai nạn xe cộ rồi. Không ai ngờ rằng hai Trình Liên lại là cùng một người.
Trần Hiểu Dương không khỏi tấm tắc thấy kỳ lạ, rồi nói tiếp: “Càng nhìn càng thấy chuyện này ly kỳ, thân phận của cô chủ và người tình đều là giả. Lại còn có món bảo vật đó nữa, mưu sát, lệ quỷ, có thể tất cả đều liên quan đến máu báu vật ấy.
Tần Mộng Hề nói: “Vụ án này được xem như là vụ án ly kỳ nhất trong mấy năm vừa qua, nếu như tôi có thể phá án, vậy thì tôi không còn gì nuối tiếc nữa.”
Trần Hiểu Dương cười nhạt, rồi nói: “Tất thảy mọi chuyện đều có lúc lộ ra chân tướng tôi.”
Rồi hai người đến trước một căn biệt thự độc lập, trước cửa biệt thự vẫn còn một vườn hoa nhỏ, lại có dù che nắng, trông có vẻ hết sức thảnh thơi.
Vừa nhìn biệt thự ấy, Trần Hiểu Dương bèn biết ngay chủ nhân của căn nhà rất có giàu có.
Trần Hiểu Dương dừng xe trước cửa căn biệt thự, rồi hai người xuống xe.
Tần Mộng Hề gọi điện thoại cho chủ nhà, chủ nhà nhanh chóng đi ra. Chủ nhân của căn biệt thự này là một người đàn ông mập mạp chừng 50 tuổi, mái tóc lưu thưa. Ông ta mặc áo sơ mi, đeo kính râm, ông ta dẫn Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề vào phòng khách biệt thự.
Ông chủ mập mạp tên Kim Đại Hải, là một người hết sức nhiệt tình và lịch sự. Ông ấy là dân kinh doanh khôn ngoan, biết rằng mình không thể đắc tội với công chức như Tần Mộng Hề.
Bọn họ vào ngồi trong phòng khách của căn biệt thự. Kim Đại Hải dặn bảo mẫu rót trà cho họ.
Còn Trần Hiểu Dương lại quan sát cách trang trí trong phòng khách, căn phòng này được bài trí hết sức sang trọng, tao nhã, tất cả dụng cụ trong gia đình đều toát ra hơi thở sang trọng.
“Đội trưởng Tần, anh Trần, tôi đã chuẩn bị hải sản tươi ngon cho hai người rồi. Trưa nay hai người ăn cơm ở đây đi, thế nào?” Kim Đại Hải nói, rồi bật cười.
Tần Mộng Hề mỉm cười, đáp: “Ông chủ Kim khách sáo quá, chúng tôi mạo muội đến quấy rầy, ông đừng trách chúng tôi mới đúng.”
Kim Đại Hải cười ha ha, đáp: “Đội trưởng Tần mới khách sáo đấy, có thể mời cô gái cao sang như cô và anh Trần đến nhà thì căn nhà tranh của tôi cũng phát sáng!”
Trần Hiểu Dương không khỏi bật cười, nói rằng: “Ông chủ Kim, nhà của ông mà còn gọi là nhà tranh, vậy trên thiên hạ có còn căn nhà nào sang trọng nữa.”
Kim Đại Hải cũng cười, nói: “Anh Trần hài hước thật.”
Trần Hiểu Dương cũng không tiếp tục khách sáo nữa, anh nói ngay: “Ông chủ Kim, đúng là chúng tôi có việc mới đến tìm ông. Sở dĩ hôm nay đến đây, là vì chuyện của Kim Sắc Niên Hoa.”
Kim Đại Hải đã đoán được đôi ba phần, nếu như quán bar Kim Sắc Niên Hoa không gặp chuyện gì, giá cả cũng phải 60 tỷ. Nhưng bây giờ tặng căn nhà đáng giá 60 tỷ cho người khác, người ta cũng chẳng dám nhận. Ông ta nghe nói Trần Hiểu Dương đến đây vì Kim Sắc Niên Hoa, lập tức hớn hở ngay, ông ta bảo rằng: “ồ, cậu em Trần muốn biết điều gì?”
Ông ta là người làm ăn điển hình, một khi quen thuộc hơn một chút, lập tức thay đổi cách xưng hô ngay.
Vào lúc này, Tần Mộng Hề cũng không lên tiếng chỉ, tất thảy đều để cho Trần Hiểu Dương giải quyết.
Trần Hiểu Dương bèn nói: “Không biết dạo này ông chủ Kim có ghé qua quán bar Kim Sắc Niên Hoa chưa?”
Kim Đại Hải đáp: “Thỉnh thoảng có đi, sao thế?”
Trần Hiểu Dương đanh giọng nói: “Tôi tin rằng ông có thể cảm thấy âm khí và oán khí ở nơi ấy càng lúc càng đậm Phần mộ tổ tiên hút dương khí, có thể để phúc lại cho đời sau. nhưng căn nhà của ông lại hút oán khí, tôi chỉ e nếu tiếp tục để như thế, oán khí ấy sẽ ảnh hưởng đến gia đình và tài vận của ông.”
Sắc mặt Kim Đại Hải trở nên quái dị, ông ta là người thông minh, sẽ không sợ hãi trước mấy câu nói của Trần Hiểu Dương. Ông ta nhìn Trần Hiểu Dương, rồi bật cười: “Cảm ơn cậu em Trần đã quan tâm đến tôi.”
Trần Hiểu Dương thấy mình không dọa được ông chủ Kim, không khỏi đau trứng: “Anh lập tức chuyển đề tài, nói rằng: “Trước giờ đội trưởng Tần luôn theo vụ án trong Kim Sắc Niên Hoa này. Bây giờ đội trường Tần tìm đến tôi, cũng muốn làm rõ chuyện đã xảy ra trong Kim Sắc Niên Hoa. Chúng tôi đến đây là để tìm hiểu tình hình của quán bar này và cô chủ đã bị thít cổ chết ấy.”
Sắc mặt Kim Đại Hải lại trở nên quái dị thêm lần nữa, ông ta không khỏi nói: “Lẽ nào cậu không muốn mua Kim Sắc Niên Hoa?”
Trần Hiểu Dương sững sờ, rồi mới đáp: “Anh Kim đừng nói đùa chứ, oán khí trong Kim Sắc Niên Hoa nặng nề như vậy. Ai mà mua thì xui xẻo hết ba đời, sao tôi lại mua nó cho được?”
Kim Đại Hải không phải là người không biết tính toán, ban đầu ông ta coi Trần Hiểu Dương là người làm ăn, muốn mua lại Kim Sắc Niên Hoa, bởi vậy lúc Trần Hiểu Dương nói về oán khí gì đó với ông, ông ta không hề quan tâm, cứ nghĩ rằng đây là cách ép giá của Trần Hiểu Dương. Nhưng bây giờ, biết Trần Hiểu Dương đến đây để điều tra vụ án, trong lòng ông ta dậy lên nỗi hoang mang.
Trước nay Kim Sắc Niên Hoa luôn là hòn đá đè nặng trên tim ông ta, mỗi lần ra ngoài, người quen đều nhìn ông ta với ánh mắt kỳ quái, có một vài người cố tình né xa ông ta ra.
Phần lớn mọi người đều biết, Kim Đại Hải ông ta có một căn nhà ma rất ghê gớm.
Bởi vậy, Kim Đại Hải thấy mình không có cơ hội bán được căn nhà này, bèn sốt ruột ngay tức khắc.
Tần Mộng Hề biết Trần Hiểu Dương muốn mở quán bar, đương nhiên hiểu được tính toán của anh. Bởi vậy cũng không vạch trần mà chỉ nghiêm túc nói: “Ông chủ Kim, cô chủ bị thít cổ đó là người như thế nào? Bắt đầu quản lý mướn quán bar của ông từ bao giờ?”
Kim Đại Hải bình tĩnh lại, ánh mắt ông ta phiêu bồng về quá khứ, rồi đáp: “Cô chủ của quán bar ấy tên Trình Liên, là một cô gái xinh đẹp. Sáu năm trước cô ấy tìm gặp tôi, lúc ấy cô mới có hai mươi tuổi thôi. Nhưng cô bé ấy rất hút mắt người nhìn, dứt khoát đưa cho tôi sáu tỷ, mướn Kim Sắc Niên Hoa. Lúc ấy, Kim Sắc Niên Hoa còn chưa phải là Kim Sắc Niên Hoa. Cô ấy tự mình mở quán bar, quy mô khá to, khách khứa cũng rất đông đúc.”
Ông ta ngập ngừng, rồi nói tiếp: “Cô bé Trình Liên rất nhã nhặn, hơi lạnh lùng một tí. Nhưng cư xử lịch sự, còn người tình đã siết cổ cô ấy đến chết thì tôi chưa gặp bao giờ, cậu ta rất thần bí. Lúc ấy tôi có ý với Trình Liên, nhưng cô ấy uyển chuyển từ chối tôi. Kể ra thì cũng lạ, thường thì những người mở quán ở đây đều sẽ nộp phí bảo kê cho Lưu Song Thiên, Thành Bắc Vương, nhưng Trình Liên lại không nộp, hơn nữa cũng không có dân anh chị nào đến kiếm chuyện ở Kim Sắc Niên Hoa.”
Trần Hiểu Dương khắc ghi những lời này vào trong lờng. Anh cũng biết chắc chắn Trình Liên không phải là người biình thường, một người bình thường, cho dù có gia bảo cũng không thể luyện được đến trình độ ấy sau khi chết.
“Tôi không còn gì để hỏi nữa, còn cô thì sao, đội trưởng Tần?” Trần Hiểu Dương nói với Tần Mộng Hề.
Tần Mộng Hề nói: “Tôi cũng chẳng có gì để hỏi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Vụ án này luôn toát ra vẻ thần bí và quái dị. Mặc dù tôi có lòng muốn giúp ông hóa giải, nhưng không thẳng nổi Trình Liên đã chết trong quán bar ấy. Không biết vì sao mà oán khí của Trình Liên lại mạnh đến như vậy, chỉ e rằng có một ngày sẽ vùng ra khỏi phạm vi quán bar, đến lúc đó, nhân quả nghiệp chướng, anh Kim, anh cũng phải cẩn thận đấy.”
Sắc mặt Kim Đại Hải lập tức trắng bệch, vội nói: “Trước giờ tôi chưa từng bất kính với cô ấy, oan có đầu nợ có chủ, cô ấy kiếm tôi làm gì?”
Trần Hiểu Dương đáp: “Nhân quả nghiệp chướng, căn nhà đó là của anh, anh đã cho cô ta thuê. Đây là nhân, không có nhân thì sao có quả được chứ? Cô ta không kiếm anh thì kiếm ai được nữa? Nhưng mà, đây cũng chỉ là suy đoán của tôi mà thôi, nếu như anh không tin thì cứ coi như tôi chưa nói gì đi nhé.” Anh nói dứt lời bèn đứng dậy, nói với Tần Mộng Hề: “Đội trưởng Tần, chúng ta về thôi.”
Tần Mộng Hề cũng đứng lên.
Hai người vẫn còn chưa nhấc bước, Kim Đại Hải lập tức kéo họ lại ngay, hỏi dồn dập: “Cậu em Trần, cậu đã nói rõ ràng như thế rồi, chắc chắn phải có cách phá giải, xin cậu đấy, cậu phải giúp tôi.” Sắc mặt ông ta trắng bệch, hẳn là đã sợ mất mật ra rồi.
Trần Hiểu Dương nói: “Đúng là có cách phá giải, nhưng tôi không thể nói cho ông biết, nếu nói cho ông thì sẽ hãm hại người khác.”
Kim Đại Hải thiếu điều muốn quỳ xuống lạy lục Trần Hiểu Dương, ông ta nài nỉ: “Cậu em Trần, cậu em ơi, cậu đừng có thấy chết mà không cứu chứ! Tôi van cậu, cậu muốn bao nhiêu tiền thì cứ việc ra giá.”
Trần Hiểu Dương đáp: “Đây không phải là chuyện tiền bạc, ông hiểu không? Đây là nhân mà ông gieo, trừ phi ông đẩy nhân lên người kẻ khác thì mới hết được. Từ rày về sau, Trình Liên sẽ chỉ đi tìm nhân đó mà thôi. Cũng có nghĩa là, ông phải để người khác đứng tên Kim Sắc Niên Hoa. Một khi ông giao nó đi, nghĩa là ông đã hại người đó.
