CHƯƠNG 47: HAI NGƯỜI GIẰNG CO

Chung Thủy Linh đặt kính mắt xuống bàn xong nói với Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ: “Hôm nay hai người không giải thích rõ chuyện này với tôi thì tôi sẽ không đi đâu hết, đến lúc đó đừng trách tôi làm lớn chuyện này lên, khiến hai người mất hết mặt mũi!" Cô hùng hổ dọa người như vậy trông rất đáng sợ, ánh mắt lạnh lùng chợt lóe lên trông lại càng giống lưỡi dao bén, chỉ cần một dao là có thể chết người.

Lý Cảnh Thịnh nhìn cô, vì quá bất ngờ nên không biết nói gì, suy cho cùng cũng từng qua lại và sống chung với nhau nên anh cũng tương đối hiểu Chung Thủy Linh, thừa biết cô là người đã nói là làm.

Ngô An Kỳ ngồi bên cạnh nhìn cô chòng chọc rồi lại quay sang nói với Lý Cảnh Thịnh: “Cảnh Thịnh, em thật sự không đánh cắp thiết kế của chị ta, thiết kế này là em thức suốt mấy đêm liền mới nghĩ ra, lẽ nào ngay cả anh cũng không tin em sao?" Cách nói năng rồi cả vẻ mặt nữa, làm như cô ta đã chịu nỗi oan tày trời, ai nhìn cũng thấy thương.

Chung Thủy Linh nhìn cô ta bằng ánh mắt lạnh lùng rồi hờ hững nói: “Cô vẫn khăng khăng là không làm đúng không? Vậy thì chúng ta tìm người của phòng phát triển thị trường đến đối chất rõ ràng đi!”

"Chung Thủy Linh, cô đừng có bức ép người quá, tôi nói rồi, tôi không ăn cắp ý tưởng của cô, tôi không biết vì sao thiết kế của hai chúng ta lại giống nhau như vậy, nhưng hà cớ gì tôi lại sao chép của cô chứ, bản thảo của cô chẳng phải lúc trước đã bị phòng phát triển thị trường trả về rồi sao? Cô nói tôi ăn cắp bản thiết kế bị trả lại của cô, không thấy vô lý sao?" Ngô An Kỳ nhìn cô không chớp mắt, thậm chí trong ánh mắt của cô ta còn lóe lên sự châm chọc.

Chung Thủy Linh cười khẩy rồi nói với Lý Cảnh Thịnh: “Tôi không muốn tranh cãi vô ích nữa, anh hãy đi tìm người của phòng phát triển thị trường đến đây, chuyện này cần phải ba mặt một lời nói cho rõ ràng, tôi rất muốn xem bọn họ sẽ nói gì, liệu còn ai dám nói dối trắng trợn?"

"Chung Thủy Linh, cô vào phòng làm việc của tôi đi đã, tôi sẽ giải thích chuyện này với cô." Lý Cảnh Thịnh kéo cô đi, không muốn cô làm ầm lên ở đây để nhân viên công ty chế giễu.

Chung Thủy Linh hất tay anh ta ra và nói: “Muốn nói gì thì cứ nói rõ ràng tại đây, tại sao tôi phải vào văn phòng với anh?"

Lý Cảnh Thịnh hơi giận nhưng lại không thể làm gì nên đành phải nhẫn nhịn: “Về chuyện này, tôi nhất định sẽ có câu trả lời công bằng cho cô, như vậy đã được chưa?"

Chung Thủy Linh nhìn anh ta rồi lại nhìn Ngô An Kỳ, sau đó cầm túi và kính mắt đi thẳng về phòng làm việc trước đây của mình.

Thấy thế, Lý Cảnh Thịnh liền nhìn Ngô An Kỳ rồi vỗ vai cô ta, tuy Ngô An Kỳ không muốn, nhưng trước mặt Lý Cảnh Thịnh cô ta vẫn còn biết điều nên mới chịu đi vào văn phòng theo.

Chung Thủy Linh đặt túi xách và kính mắt lên bàn làm việc rồi kéo ghế ra ngồi xuống, nói với Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ: “Được rồi, vào thì cũng vào rồi, giờ hãy cho tôi lời giải thích đi, tôi không đủ kiên nhẫn để lề mề với hai người đâu!”

Ngô An Kỳ khoanh hai tay trước ngực, cũng không nhìn đến Chung Thủy Linh một cái.

Lý Cảnh Thịnh biết Ngô An Kỳ đang tức giận nên vỗ vai cô ta ra chiều an ủi, sau đó quay sang thở dài, nói với Chung Thủy Linh: “Thủy Linh, cho dù chúng ta không thể thành người yêu của nhau nhưng dù sao cũng làm việc với nhau nhiều năm như vậy, cô việc gì phải gióng trống khua chiêng, đến tận công ty làm ầm lên, như vậy chẳng phải khiến người ta cười chê sao?"

"Chê cười?" Chung Thủy Linh rất muốn cười thật to, cô nói với Lý Cảnh Thịnh: “Thể diện là do người khác cho, còn mất mặt là do mình tự làm, các người còn chẳng cần thể diện mặt mũi nữa thì còn sợ gì người khác chê cười?"

"Cô!" Lý Cảnh Thịnh nổi đóa, chồm tới chỗ cô như muốn xả giận, ngẫm lại thì anh ta là con nhà giàu, chỉ nghe những lời ngon tiếng ngọt, chứ đã bị người ta làm nhục thế này bao giờ đâu, thế nhưng anh cũng biết bọn họ đuối lý trong chuyện này nên cố gắng kềm chế tâm trạng của mình, nói: “Chung Thủy Linh, cô đừng quá đáng, sự nhẫn nại của tôi cũng có giới hạn!"

Chung Thủy Linh cười khẩy, cô thật sự cảm thấy rất buồn cười: “Sự nhẫn nại của tôi cũng có giới hạn, chuyện hôm nay mà anh không giải thích rõ ràng thì đừng trách tôi làm ầm lên cho người ta biết, tôi là loại người không chịu nổi việc bị người ta ức hiếp, tôi có thể chịu đựng bất cứ chuyện gì nhưng tuyệt không bao giờ chịu thiệt."

Ngô An Kỳ đứng bên cạnh hình như thấy chói tai nên quay sang đỏ mắt lên án Chung Thủy Linh: “Chung Thủy Linh, tôi biết cô hận tôi, cô nghĩ tôi là người đã cướp Cảnh Thịnh cho nên cô buồn bực, tôi có thể hiểu, tôi cũng luôn nghĩ đến chuyện bù đắp nên tôi đã gọi điện cho cô hết lần này tới lần khác để an ủi cô, lấy lòng cô, còn cô thì sao, cô nói tôi thế nào, cô hình dung thế nào về mối quan hệ giữa tôi và Cảnh Thịnh, cô nói chúng tôi là cặp nam nữ chó má, cô có biết khi cô thốt ra những lời như vậy, trong lòng tôi đau đớn thế nào không, nhưng tôi vẫn nhịn, tôi đã nhịn đến mức này rồi cô còn muốn tôi thế nào nữa? Cô vẫn làm nhục tôi hết lần này đến lần khác, trước mặt nhiều người như vậy, cô khiến tôi không biết giấu mặt vào đâu, hà cớ gì cô phải độc địa như vậy, cho dù cô hận tôi nhưng tốt xấu gì cô và anh ấy cũng từng yêu nhau suốt ba năm trời, tại sao ngay cả một chút tôn nghiêm cô cũng không giữ lại cho Cảnh Thịnh, cô không cảm thấy cô làm như vậy thật sự là quá đáng lắm sao? Làm như vậy cô có...”

"Được rồi!" Chung Thủy Linh thật sự đã nghe chán chê những lời này của cô ta rồi, nên cô đứng dậy nói: “Hôm nay, tôi đến đây không phải để nói mấy chuyện vô nghĩa với các người, tôi nhắc lại một lần nữa, hiện tại tôi và Lý Cảnh Thịnh chẳng còn quan hệ gì nữa, chuyện hai người yêu nhau không liên quan gì đến tôi nên đừng cứ hễ mở miệng là kéo tôi vào, hai người không phiền nhưng tôi thì chán đến tận óc rồi, ngày nào cũng nhắc đi nhắc lại mấy câu này, tình yêu của các người là thật hay là cứt chó thì có liên quan gì đến tôi chứ? Hôm nay tôi đến đây là để đòi một lời giải thích, có phải cô ăn cắp bản thiết kế của tôi hay không, đừng có đánh trống lảng sang chuyện khác, môn ngữ văn mà cô học hồi tiểu học là ai dạy vậy, cái gì là trọng điểm mà cô cũng không biết sao?”

Đúng là phiền chết đi được, vừa mở miệng là phun ra mấy câu đại loại như cái gì mà tình cảm hay không cảm tình chứ, cô đâu có rảnh mà quản chuyện bá láp bá xàm của bọn họ, cho dù lúc trước cô có mắt không tròng nên mới để ý đến loại người như Lý Cảnh Thịnh đi nữa thì hiện tại cũng đã sáng mắt ra rồi, mừng không hết nữa là, mà cô cô ta nói như thể cô đang hối hận lắm? Con mắt nào của cô ả thấy cô hối hận?

"Được, cô nói bản vẽ thiết kế đúng không, vậy chúng ta hãy nói về nó đi." Lần này Ngô An Kỳ không lảng tránh nữa, cô ta nói: “Đúng vậy, thiết kế của tôi được sao chép từ bản thiết kế của cô đấy, tuy nhiên, hiện tại đã thành ra như vậy thì người chịu trách nhiệm chính là cô chứ không phải tôi!”

"Cô ăn nói cho rõ ràng có được không, hiện tại cô là người ăn cắp thiết kế của tôi, vậy mà cô lại nói người chịu trách nhiệm chính là tôi sao? Cô đang đùa giỡn với tôi à?" Quả thật, Chung Thủy Linh đang nghi ngờ liệu đầu óc cô ta có vấn đề không, sao lại có thể nói ra những lời thiểu năng như vậy, cô ta ngây thơ thật hay là thật sự ngu ngốc đây?

Cố Hoàng Liên nhún nhún vai, nói: “Không thể nói rõ, có điều cậu trưởng thành hơn rồi, cách nhìn nhận vấn đề và tình cảm cũng đã thành thục hơn.”

Chung Thủy Linh cũng cảm thấy bản thân ngày trước giống như những gì cô ấy tả, cảm thấy bản thân bị lừa gạt, cảm thấy bản thân chịu phải ấm ức lớn, mới không cam tâm, tính cách cũng giống như trẻ con, bây giờ nghĩ lại, kế hoạch trả thù của cô thật sự rất giống suy nghĩ của một đứa trẻ chưa trưởng thành.

“Có lẽ vậy, chỉ là đột nhiên tớ nghĩ thông suốt thôi.” Chung Thủy Linh không hề phủ nhận cách nói của cô ấy: “Tớ vốn dĩ tưởng bản thân mình rất hận Lý Cảnh Thịnh, nhưng mà sau này nghe anh ta muốn kết hôn, tớ mới phát hiện bản thân mình không hề để ý đến chuyện đó.”

“Nghe cậu nói như vậy, tớ cũng cảm thấy có chút tò mò không biết Tô Cẩn Nghiêm rốt cuộc có ma pháp gì, khiến cậu đột nhiên thay đổi như vậy?” Cố Hoàng Liên không hiểu nổi, chỉ mới có vài ngày ngắn ngủi, một người sao lại có thể thay đổi nhiều như thế?

Chung Thủy Linh cười, nghĩ đến Tô Cẩn Nghiêm, nụ cười trên gương mặt cũng tươi tắn hơn, cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Hình như tớ có hơi hiểu cảm giác đó của cậu rồi.”

“Cảm giác gì?” Cố Hoàng Liên không hiểu lắm.

“Cảm giác thích một người.” Chung Thủy Linh nói, gương mặt cô dịu dàng một cách hiếm thấy: “Thích một người dường như không cần quan tâm đến thời gian dài hay ngắn, có những lúc đó chỉ là một loại cảm giác, cảm giác rung động, hình như cứ như vậy mà thích anh ấy, nhanh đến mức tớ cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.”

Cô quen biết với Tô Cẩn Nghiêm chưa được bao lâu, nhưng cảm giác của cô đối với anh vượt qua cả thời gian ba năm của cô và Lý Cảnh Thịnh, trước kia cô không hiểu rõ lắm cái tình cảm của Cố Hoàng Liên đối với Lâm Vỹ Tường, có lẽ là vì sự rung động đó, đẹp đẽ đến mức khiến cô không dám buông xuống, dù biết rõ khoảng cách giữa hai người là vô cùng lớn, nhưng vấn cố chấp kiên trì, dù biết rõ cha mẹ ngăn cản hai người bên nhau, nhưng cũng muốn tận dụng mọi cách để tạo cho hai người một cơ hội. Sau khi gặp được Tô Cẩn Nghiêm, sau khi hiểu rõ lòng mình, cô dường như mới dần dần hiểu rõ được nó.

Cố Hoàng Liên khẽ cười, đưa tay ra kéo lấy tay cô bạn nói: “Tình cảm vốn dĩ không phức tạp như vậy, thích chính là thích, rất đơn giản cũng rất thuần túy.”