CHƯƠNG 10: NHỤC NHÃ

Ngậm điếu thuốc trong miệng, cầm điện thoại trong tay, nhắn tin cho Diệc Phi, Diệc Phi vẫn không đồng ý, lúc này cô đang ở trong bệnh viện, cô biết anh cho cô leo cây, nhưng cũng nhẫn nại không tức giận.

Thật may trước kia anh thường dỗ Hạ Mi, sớm đã quen thuộc, được một lúc thì Diệc Phi đã đồng ý, sáng sớm mai sẽ qua đón anh.

“Có thuốc không? Cho mượn điếu.” Tuy đang hỏi anh, nhưng giọng điệu lại không cho đối phương cự tuyệt.

“Mượn cô được không!” Trương Phí nói xong chữ cuối cùng thì ngẩng đầu lên xem ai đến mượn thuốc của anh, nhưng lúc nhìn thấy người phụ nữ này thì anh khẽ híp mắt kinh ngạc.

Cô ta mặc chiếc váy dài màu đỏ, dưới ánh đèn mờ ảo tỏa sức quyến rũ khó tả, mái tóc tung bay trong gió, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, mang theo nụ cười.

“Lần sau đi!” Cô gái nhìn xuống, thấy trong túi áo của Trương Phí có hộp thuốc thì vươn tay ra cầm lên.

Chỉ một khắc, Trương Phí đã có cơ hội quan sát rõ cô ta, chiếc váy đỏ không thể che giấu được thân hình đầy đặn của cô ta, mỗi cử động đều dụ anh muốn phạm tội, anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên mái tóc cô ta.

Lấy thuốc xong, cô gái đặt hộp thuốc trở lại vị trí cũ, làm cho Trương Phí được mở rộng tầm mắt lần nữa, ai biết được cô ta lại thuận tay lấy điếu thuốc trên miệng của Trương Phí để châm lửa.

“Lần này cô phải trả nhiều hơn.”

Đầu lưỡi áp vào má, giọng nói của Trương Phí nhỏ đến mức chỉ đủ cho một người nghe thấy.

“Cần thuốc nữa không?” Ý cười trên miệng của cô gái càng đậm hơn nhưng Trương Phí lại không phát hiện.

Lấy lại thuốc, nghĩ bản thân hơi bất lịch sự khi vừa nhìn chằm chằm người ta.

Nhưng cô gái nhân lúc Trương Phí không để ý, lấy điện thoại từ trong tay anh, khi trả lại cho anh là một dãy số trên đó.

Không cần đoán cũng biết ý của cô ta là gì, Trương Phí nghi ngờ nhìn cô ta, vừa muốn hỏi một câu thì cô ta đã sải bước đi mất, còn phất tay, mang theo sự tiêu sái rời đi.

“Không phải anh nói trả lại thuốc và chút lửa của anh sao, facebook của tôi, về liên lạc.”

Câu đầu còn đỡ, câu sau làm cho Trương Phí lúng túng ho khan, anh cho rằng người ta không nghe thấy, thì ra là không muốn nhắc mà thôi.

Trở lại phòng, bên trong đã thêm ba cô gái, Chu Phong nhìn thấy Trương Phí thì vội vàng đi tới.

“Vừa nãy tôi đi tìm cậu nhưng không thấy, nhưng lại nhìn thấy em gái của tôi thì mang qua đây, hai người kia là bạn của cô ấy, cũng là đồng nghiệp của công ty chúng ta, chẳng qua không cùng bộ phận thôi.”

Nghe thấy tên của mình, Chu Tuyết Nhạn đứng lên, nói cô ta và Trương Phí là bạn học, chẳng qua không học cùng một khu.

“Đúng lúc nhìn thấy anh em ở đây, nên muốn qua đây ngồi một lát rồi đi.”

Mấy người họ nói được vài câu rồi lại tiếp tục nghịch điện thoại trên tay mình, hai cô gái không quen biết kia ngồi nghịch điện thoại được một lát rồi thở dài, rõ ràng không muốn ở lại nữa, nhưng Chu Tuyết Nhạn chưa đi, bọn họ cũng chỉ có thể ngồi chờ.

“Anh Tân đã đặt phòng riêng ở tầng sáu rồi, Lưu Ly, cậu xinh đẹp như vậy, chắc chắn một lát nữa sẽ xảy ra cái gì đó.” Cô gái áo hồng kéo cô gái còn lại nói chuyện.

“Cậu không biết Hạ Mi là bạn gái của Hứa Tân à, Trương Phí vừa nãy là bạn trai trước của cô ta.” Cô gái nói thẳng không che giấu chút nào.

Trương Phí ngồi bên cạnh đương nhiên là sẽ nghe được, nhưng cũng không quan tâm, ai biết rằng cô gái tên Mộng Khuê kia càng nói càng hăng hái.

“Một kẻ không ra gì, một kẻ giàu có, nếu là cậu, cậu chọn ai?”