Ngao Dận Kỳ không rõ Khiết Tử Tịnh có đang hiểu được vầng sáng phía sau mình là gì hay không. Nhưng dù thế nào thì đôi mắt vốn đong đầy những lương thiện và hiền lành, giờ đây lại như hoá thành một thứ vũ khí sắc bén khoá chặt vào anh. Tầm mắt cô chưa từng lệch đi dù chỉ một chút.

Dù đã làm tốt công tác chuẩn bị tâm lý và hành động, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy ngột ngạt và khó thở. Cớ sao cô lại trở nên như vậy? Cô gái luôn tốt bụng và hiền lành với anh đã đi đâu mất rồi? Chẳng lẽ chỉ vì yêu tên khốn kia mà trừng mắt với hắn như thế kia?! Đúng vậy, tất cả là lỗi của Diêm Thừa Ngạo. Ngao Dận Kỳ chưa bao giờ cảm thấy mình sai cả. Dù trong bất cứ chuyện gì.

Anh ta định hừ một tiếng và quát lên những lời khinh miệt cảnh cáo cô, nhưng rất nhanh, anh đã không thể lờ đi thứ quái quỷ gì đó đang phát sáng phía sau lưng cô được nữa. Giờ phút này anh cũng không thể chạy đi đâu đó mà kiếm cái gương cho cô soi lại sau lưng mình là gì. Ngao Dận Kỳ có chút hoảng loạn lùi về sau mấy bước, run run nhấc tay lên chỉ về phía sau, nhưng điều đó cũng không đủ thu hút ánh mắt của Khiết Tử Tịnh dời đi khỏi gương mặt hắn.

“Phụt!”

Khiết Tử Tịnh bỗng dưng phun ra một ngụm máu, lúc này cô mới bắt đầu di chuyển tầm mắt đi, có lẽ vì quá đã mà phải cúi gục đầu xuống. Dù phải chật vật thế nhưng cô vẫn chưa bao giờ ngừng lộng lẫy. Bằng một câch thần kì nào đó, chính mái tóc rối tung lên với đôi môi vẫn luôn đỏ mọng tự nhiên cùng vết máu còn vương lại trên khoé miệng, tất cả những điều này càng khiến cho cô trông quyến rũ lạ thường, hoặc ít nhất trong mắt Ngao Dận Kỳ bây giờ là như thế. Nhưng nếu Diêm Thừa Ngạo cũng ở đây, hắn chắc chắn cũng sẽ nghĩ như vậy. Một kẻ phát điên vì yêu, một kẻ điên sẵn khi rơi vào lưới tình cũng chẳng thấy gì tốt hơn người mình yêu cả.

Ban đầu sau lưng cô chỉ là một vầng sáng nhỏ, không quá chói mắt cũng không quá ảm đạm. Nhưng bây giờ trông nó như dần tách ra khỏi cơ thể Khiết Tử Tịnh và bay lên không trung. Bởi vì Ngao Dận Kỳ chỉ là Ngao Dận Kỳ, một học trưởng được Khiết Tử Tịnh tôn trọng như một người anh, không hơn không kém, nên anh ta chẳng thể nhận ra thứ đang phát sáng sau lưng và dần tách ra khỏi cơ thể cô là một chiếc bớt.

Một vòng hào quang hình tròn to và các đường tròn đều bên trong phát ra ánh sáng tím huyền ảo. Giữa các đường tròn còn có một loại hoa văn kỳ lạ phát ra ánh sáng màu trắng, hoặc đó là ký hiệu gì đó mà Ngao Dận Kỳ hoàn toàn không thể hiểu nổi. Bất thình có ba bốn vòng tròn nhỏ tách ra từ các hoa văn đó bay lên không trùng rồi nổ tung, doạ Ngao Dận Kỳ đến chẳng biết trời trăng gì. Lần lượt các hoa văn còn lại cũng tách ra và nổ. Ngao Dận Kỳ đoán những cú nổ nhỏ này sẽ không làm ảnh hưởng gì cả, vì anh không thấy có điều gì khác thường trong không khí, nếu có chăng thì chắc là chỉ ảnh hưởng đến Khiết Tử Tịnh, cô đã giữ nguyên tư thế đó rất lâu rồi. Anh lo sợ liệu khi các hoa văn nổ hết thì cô có chết không? Nếu cô chết thì anh phải làm sao bây giờ... Nghĩ đến phải dọn dẹp tàn cục hay nghênh chiến với Diêm Thừa Ngạo làm anh thấy phiền phức cực độ.

Không lâu, điều mà Ngao Dận Kỳ nghĩ cũng đã đến. Khi chiếc hoa văn cuối cùng tách ra và nổ tung, cũng là lúc vòng tròn to bỗng nhiên phóng đại lên gấp năm lần, thậm chí là gần như chạm đến nóc hầm, sau đó cũng nổ tung như những mảnh hoa văn trước. Chỉ khác một điều là, các mảnh hoa văn trước nổ tung rồi biến mất ngay lập tức, nhưng vòng tròn này này lại hoá thành từng mảnh nhỏ và rơi xuống rất chậm, đến khi chạm vào người Khiết Tử Tịnh, hoặc chạm đến đất chúng mới tan biến ra. Ngao Dận Kỳ thử vươn tay chạm thử nhưng khi da thịt anh vừa tiếp xúc thì anh đã phải cấp tốc rút về. Quá nóng! Vừa đau vừa rát! Anh không tưởng tượng nổi sao Khiết Tử Tịnh có thể ngồi yên chịu đựng như thế!

Ngao Dận Kỳ luống cuống mở khoá còng tay cho Khiết Tử Tịnh, luồng hai tay qua eo cô và bế sang một bên, thấy cô không có phản ứng gì, anh thử lay lay vai cô để kiểm tra thì mới phát hiện cô vẫn còn tỉnh, nhưng giờ đây chẳng khác gì một cái xác không hồn. Trông cô như hoàn toàn mất đi tất cả giác quan, chẳng cảm nhận được gì cả. Anh quay lại nhìn nơi vừa nãy mà vòng tròn kỳ lạ nổ xem có gì lạ thường không, cũng vừa là lúc mảnh vỡ cuối cùng tan biến. Lúc này Khiết Tử Tịnh lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tay chân cô vẫn không cử động, cứng như một pho tượng.

“KENG!”

Bất thình lình chiếc vòng tay bạc trên tay cô cũng vỡ đi.

Ngao Dận Kỳ đứng hình.

Một là vì hoa văn trên chiếc vòng bạc này có phần rất giống với hoa văn trên vòng tròn lúc này. Nhưng có vẻ đơn giản hơn, ít nét hơn, nếu bây giờ cả hai vẫn còn nguyên vẹn để đối chiếu, Ngao Dận Kỳ chắc chắn có thể chắc chắn rằng hai loại hoa văn này là một. Nhưng rốt cuộc hoa văn này có ý nghĩa và tác dụng gì, hay nguồn gốc xuất xứ của nó từ đâu, tại sao nó lại xuất hiện trên người của Khiết Tử Tịnh, lại là những điều mà Ngao Dận Kỳ không thể tự hiểu ra được.

Hai là bởi vì lúc này cả người Khiết Tử Tịnh như đang có một luồng khí lạ bao quanh. Tuy anh không nhìn thấy gì, nhưng anh có thể cảm nhận được. Dù sao anh cũng không phải là người bình thường, đặc biệt là khi sức mạnh của luồng khí này quá lớn. Tựa như... tiên tử trên cõi thần giới. Không biết là do uy áp quá lớn khiến hắn không thể cử động, hay là vì sự thay đổi kỳ lạ này mà ngẩn người, thì Ngao Dận Kỳ vẫn đứng hình một lúc lâu rồi.

Còn Khiết Tử Tịnh lúc này quả thật chỉ có thể dùng một câu để hình dung, ‘sống dở chết dở’. Sức chịu đựng đã đến giới hạn, cơ thể mất máu quá nhiều lại thêm những vết bầm ứ đọng nơi cổ tay cổ chân càng làm cho cơ thể cô không được lưu thông, cả ý chí vốn kiên cường hơn núi đá giờ cũng đã bị bào mòn một lớp sau cú sốc hư thai, cô chẳng còn gì để chống đỡ cả, thì bỗng nhiên một nguồn lớn sức mạnh này lại ập đến làm tình trạng của cô càng thêm nguy kịch hơn.

Chẳng biết điều gì đang níu kéo sự sống thoi thóp chớp vụt chớp tắt của cô, nhưng cô không thể chết ở đây được. Khiết Tử Tịnh gào thét trong lòng, cô còn rất nhiều chuyện phải làm, cô tuyệt đối không thể chết ở đây, cố làm lơ nỗi đau như đang bị hàng trăm cây búa đập trên toàn cơ thể. Cô há miệng, nỗ lực gọi một cái tên...

Mấy phút trước đó, Nhị Lang Thần, hay còn có một cái tên thân quen hơn là Dương Tiễn vẫn đang an an yên yên ngồi uống trà vừa xử lí sổ sách cùng chú chó cưng Hao Thiên khuyển của mình. Nói là xử lí sổ sách cùng Hao Thiên khuyển thế thôi, chứ nó chả giúp được gì cả. Con chó mặt ngu này ngoài những lúc đánh đấm còn có tác dụng, bình thường thì chẳng khác gì mấy con chó bình thường dưới phàm giới. Cả ngày vẩy vẩy cái đuôi chạy long nhong quậy phá, thậm chí ăn còn nhiều hơn Thao Thiết nữa. Mà tên nhóc này chỉ quay quanh làm phiền những người nó thích thôi, phải gặp người lạ thì nó mới hiện đúng bản chất của một chú chó săn hùng dũng. Tuy nuôi nó làm cho Dương Tiễn rất mệt tâm, nhưng dù sao cũng đã đồng hành cùng nhau rất lâu rồi, thôi thì cố gắng chịu đựng nó thêm tí nữa cũng không sao.

Sổ sách còn chưa giải quyết được phân nửa, chợt con mắt thứ ba của Dương Tiễn tự động mở ra. Nhanh chóng Dương Tiễn hiểu được có gì đó đang xảy ra, tức khắc quăng đống sổ sách nhiều chữ phát nhàm sang một bên, định thần lại quan sát.

Đây là... cô bé lần trước đã gặp dưới địa phủ...? Dương Tiễn nhận thấy có gì đó không đúng với cô, có gì đó rất khác với lần trước. Lần trước gặp ở âm phủ, tuy Dương Tiễn biết rõ cô chỉ là một người bình thường, nhưng linh tính mách bảo ông rằng thân phận cô nhất định không phải không đơn giản như thế, thậm chí là còn liên quan mật thiết với mình, nếu không thì làm sao Hao Thiên Khuyển ghét người lạ lại luôn quay quanh cô được. Giờ đây thì tựa hồ có một luồng tiên khí mập mờ xung quanh cô, Dương Tiễn thầm nghĩ quả nhiên trực giác của ông không sai. Chắc hẳn cô cũng là tiên tử bị phong ấn tiên khí và sức mạnh từ bé nên lần trước ông mới không hề nhận ra cô.

Vì kết giới phong ấn chưa hoàn toàn vỡ nên Dương Tiễn cũng không biết cô là ai. Ông nhếch môi, có chút hứng thú và tò mò nhìn về phía cô gái trông đang rất chật vật kia, còn cả cậu trai trẻ đứng bên cạnh nữa. Nom có vẻ là cậu trai này đã hành hạ cô ra nông nỗi kia, nam tử hán đại trượng phu mà làm thế là không ổn rồi, Dương Tiễn rất không đồng tình, nhưng những chuyện này vốn không phải điều mà ông có thể tự do xen vào được. Huống chi sống ngần ấy năm, Dương Tiễn cũng đã tiếp xúc qua không biết bao nhiêu tình oái ăm hơn thế rồi, nhiêu đây cũng chẳng đủ làm ông xúc động. Điều bây giờ ông cảm thấy hứng thú chính là thân phận của cô gái đó, và liệu sau khi khôi phúc tiên khí rồi thì cô sẽ làm gì? Không hiểu vì sao, trực giác của Nhị Lang Thần mách bảo rằng thân thế cô chắc chắn có liên quan tới ông. Mặc dù chuyện một lão già, sống trên cõi đời này không biết mấy ngàn năm rồi mà lại hay tin vào mấy cái gọi là trực giác như thiếu nữ đôi mươi. Nghe thật buồn cười làm sao. Lại nói đến việc cả tin, chẳng phải hồi trước ông cũng tin vào cái tin đồn cho rằng ông có một cô con gái thất lạc hay sao, ấy vậy mà tìm biết bao lâu nay cũng không có một chút tin tức gì. Có lẽ ông già rồi, linh cảm cũng không còn đúng như hồi trai trẻ nữa.

Dương Tiễn xác thật bị chính suy nghĩ của mình tự chọc cho mình cười, nhưng rồi rất nhanh, khoé miệng ông trở nên cứng đờ, cả người ông như có hàng trăm tấn đè xuống.

Luồng không khí bao xung quanh cô bé ấy... không còn nghi ngờ gì nữa, cô bé này chẳng phải là đứa con gái thân yêu mà ông đã đi tìm bấy lâu nay hay sao?