Lục Thần Vũ dựa tấm lưng thẳng tắp vào lưng ghế sô pha, lắc lư ly vang đỏ trong tay đầy ưu nhã, anh thích nhìn cô ghen, chỉ khi ghen, người đoan trang, thông tuệ như cô mới có thể mất chừng mực, lộ ra phong thái nũng nịu, khóc lóc hờn dỗi của thiếu nữ.

Cô chính là một nhóc rùa đen rụt đầu, nếu không có Liễu Nhu kích thích thì cô vĩnh viễn không chịu mở lòng cho anh bước vào.

Tiệc đính hôn của Ngô Hạo và Hứa Thiên Huệ được tổ chức vào đêm nay, Hứa Thiên Huệ đắc ý phơi phới, từ sớm đã gọi điện nhắc Hứa Tuệ Tuệ đừng quên tiệc đính hôn tối nay, giao cho cô việc nhất định phải tới để tận mắt chứng kiến cô ta hạnh phúc.

Hứa Tuệ Tuệ cười đồng ý, cô đương nhiên sẽ không vắng mặt trong tiệc đính hôn tối nay, cô thật có chuẩn bị một món quà lớn bí ẩn.

Lúc này, Lục lão phu nhân đã đi tới: “ Tuệ Tuệ, bà nội nói với cháu một việc, lát nữa bà nội lên chùa thắp hương, muốn phù hộ cho hai đứa mau sinh chắt trai cho bà, bà sẽ ở trên núi mấy hôm, không về ngay, cháu gọi điện báo Thần Vũ một tiếng để nó về sớm với cháu nhé.

“Cháu biết rồi bà ơi.”

Lục lão phu nhân vừa đi, Hứa Tuệ Tuệ lấy di động ra.

Thật ra cô không muốn gọi cho Lục Thần Vũ.

Đêm đó, trong phòng tổng thống ở quán bar, anh đi rồi không quay lại, hai người cũng không liên lạc.

Nhưng bà nội đã nói vậy thì cô cứ gọi báo anh một tiếng đi.

Hứa Tuệ Tuệ nhấn số anh, tiếng chuông điện thoại du dương vang lên một hồi, cuộc gọi được nhận.

Tiếng nói trầm thấp êm ái của Lục Thần Vũ vang lên: “Alo.”

Ngón tay trắng nõn của Hứa Tuệ Tuệ siết di động: “Lục tiên sinh, bà nội bảo tôi báo với anh, bà nội đi chùa thắp hương cầu phúc rồi ở đó mấy hôm mới về.”

“Bà nội còn nói cái gì không?”

Cuối cùng, bà nội còn bảo anh về sớm với cô… Nhưng Hứa Tuệ Tuệ sẽ không nói với anh, nói ra giống như cô muốn anh về nhà sớm với mình vậy.

Lúc này, phía Lục Thần Vũ truyền tới giọng nói quyến rũ êm tai: “Giám đốc, trong hợp đồng có mấy chỗ tôi không rõ lắm, muốn hỏi anh một chút.”

Lông mi cánh bướm của Hứa Tuệ Tuệ run lên, phụ nữ rất nhạy cảm với một số thứ, cô nhận ra giọng nói này. Chính là giọng nói nghe điện thoại anh hôm ấy.

Lúc này, Hứa Tuệ Tuệ nghe thấy giọng nói quá mức dịu dàng của Lục Thần Vũ: “Cô không hiểu chỗ nào, tôi chỉ cho.” Hứa Tuệ Tuệ cắn môi đỏ.

Lúc này, dường như Lục Thần Vũ chợt nhớ tới cô, hỏi: “Em còn việc gì không?”

“Không có gì, tôi chỉ không ngờ Lục tiên sinh có sở thích quy tắc ngầm phụ nữ thôi, tôi không làm phiền anh nữa!”

Hứa Tuệ Tuệ cúp máy luôn. Cô cất điện thoại vào túi, cúi đầu, buồn bực hít sâu một hơi, cô không ngờ người phụ nữ kia là cấp dưới của anh.

Nghe nói rất nhiều giám đốc thích bao nuôi cấp dưới xinh đẹp làm người tình của mình, lúc đi công tác cũng dẫn theo, kết hợp vừa làm việc vừa giải trí, thì ra Lục Thần Vũ cũng là loại người này!

Hứa Tuệ Tuệ nhắm chặt mắt, không nghĩ về anh nữa, cô phải tới tiệc đính hôn của  Ngô Hạo và Hứa Thiên Huệ.

Lúc này, tiệc đính hôn được tổ chức trong sơn trang champagne, rất xa hoa và lãng mạn.

Hứa Thiên Huệ mặc một chiếc váy lụa trắng lộ vai được đặt may từ Milan, mái tóc dài tết hình hoa, còn đội vương miện lộng lẫy, xinh đẹp như một chú bướm hoa.