Đêm qua cả thành phố H được một phen dậy sóng…

Mạng xã hội bùng nổ về tin chấn động…

No 1. Tiểu thư Tô gia cùng quá khứ thác loạn..

No 2. Giá cổ phiếu Tô thị sụt giảm nghiêm trọng.

No 3. Lộ diện chân dung thiên kim tiểu thư Chung Thị

No 4. Chung Thị đâm đơn kiện những người lăng mạ Chung Tiểu Thư…

No 5. Đại học Đại Ninh được Lục Tổng mua lại….

Chỉ trong một đêm, cả thành phố H đều biết tới Chung Tiểu Thy. Nhược Hy cùng Tiểu Ái liên tục gọi cho cô, mặc dù họ chơi cũng đã lâu nhưng thực sự không hề biết thân phận thật của cô. Khi thấy hot search bọn họ không thể nào tin vào mắt của mình được…

Điện thoại cô không ngừng reo, cuối cùng cũng đánh thức cô dậy..

Chung Tiểu Thy : “Alo…..” giọng còn ngái ngủ của cô khó nhọc trả lời

Tiểu Ái : “ Chung Tiểu Thy, bây giờ cậu đang ở đâu, mình với Nhược Hy qua đón, chúng ta cần gặp mặt ngay lập tức… nếu không thì tuyệt giao…”

Ngữ khí của Tiểu Ái rất tức giận, đã thành công làm cho Tiểu Thy sợ..

Tiểu Thy cho họ địa chỉ nhà Lục Mạn Bắc, hiện tại cô không thể nào đi ra khỏi nhà được, đành gọi họ tới luôn. Gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy, bản thân cô cũng chưa kể gì cho họ biết, đã vậy còn mất tích, không giận mới lạ….Tiểu Thy thầm nghĩ bản thân đã quá sơ suất khi quên mất hai người họ…

Cúp máy xong, cô ngồi dậy sửa soạn lại…..cả người bùn rủn.. nhưng một lúc cô đã dần ổn định lại hơn… nhìn bản thân trong gương, cô thấy trên người mình có vài vết hôn của Lục Mạn Bắc để lại, cô sờ nhẹ lên nó, khẽ mỉm cười hạnh phúc, nghĩ tới cảnh xuân hôm qua, hai má cô ửng hồng…

Cô bước ra khỏi phòng, qua chỗ Lục Mạn Bắc đang làm việc.. thấy anh yên tĩnh nhìn vào màn hình..

Tiểu Thy gọi anh : “Mạn Bắc…”

Lục Mạn Bắc nghe tiếng cô liền ngẩng đầu lên, hôm nay cô mặc một chiếc váy trễ vai họa tiết hoa cúc nhỏ, dài phủ gần chạm mắt cá, mái tóc cô buông xõa, dáng vẻ tràn ngập sắc xuân của cô làm khóe môi anh cong lên, vẻ mặt u mê của anh nhìn cô một cách say đắm…

Lục Mạn Bắc không chần chừ, đứng dậy tiến về phía cô, vòng tay ôm eo cô, giọng anh dịu dàng nói : “Dậy rồi sao, nhưng anh chưa xong việc, em đợi một chút được không?”

Tiểu Thy : “ dạ, nhưng mà lát nữa bạn em ghé qua một chút, được không anh?”

Lục Mạn Bắc : “ Được..” anh nhìn cô không thể kiềm lòng được, liền đặt lên môi cô một nụ hôn nóng bỏng…

Không biết anh say mê cô bao lâu, bỗng nhiên nghe tiếng Chung Tuấn gọi làm Tiểu Thy giật mình đẩy anh ra.. “Lão Lục, cậu đâu rồi?”

Vẻ mặt kinh sợ của cô làm anh bật cười, anh mải mê nhìn cô mà quên mất mình vẫn còn đang họp, anh thì thầm vào tai cô, bảo cô ra ngoài ăn sáng đi, khi nào anh họp xong sẽ ra ngay...cô ngoan ngoãn nghe theo…

Bước ra khỏi phòng hồn cô mới nhập xác, nãy bị tiếng của anh hai dọa sợ bay mất ….

Lục Mạn Bắc sờ lên môi mình, cười mãn nguyện, anh quay về vị trí ngồi… mặt ngập tràn xuân xanh..

Gần đây, công việc của Hạ Thị và Lục Thị đã được anh dàn xếp ổn thỏa, Hạ Thị thủ tục kiện phía công ty Bách Thiên cũng đã hoàn tất. Chờ ngày thắng kiện sẽ công bố với giới truyền thông, hiện tại phía Hạ Thị chỉ làm dấy lên tin đồn, để dư luận chú ý ….

Còn phía Lục Thị, anh đã âm thầm cho người mua lại cổ phần, đồng thời cũng có đối sách để chỉnh đốn lại Lục Thị rồi, chỉ còn chờ thời cơ thích hợp, anh sẽ lập tức ra tay…

Kết thúc buổi họp, Chung Tuấn cảnh cáo Lục Mạn Bắc lần sau không nên để bọn họ đợi như vậy nữa, họ không rảnh để ăn cẩu lương dạo mà hai người họ phát đâu..

Lục Mạn Bắc lần đầu cảm thấy người khác đe dọa mình lại khiến mình vui vẻ như vậy..

Nhớ lại chuyện hôm qua, khóe môi anh cong lên, bản thân anh cảm thấy hạnh phúc vì những gì quý giá nhất cô đã trao cho anh, thêm chuyện lúc nãy cô đối với anh dịu dàng, ngọt ngào hơn trước rất nhiều, cô còn rất để tâm tới anh…chỉ cần như vậy anh đã cảm thấy đủ rồi…