Nguyên Quân Ảnh bị lời của Lý Sở Tiêu kích thích tới mức mặt đỏ tía tai, đầu óc của cậu trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ, lại cảm thấy rất căng tức, cả da đầu đều sắp bị cảm xúc nhục nhã vật ngã.

Hai chân mềm nhũn, Nguyên Quân Ảnh rầu rĩ nghĩ, phải nhanh chóng rời khỏi nơi này, tất cả chuyện này đều là kế hoạch của Lý Sở Tiêu, cậu không thể cắn câu. Cậu đá một cước thật mạnh vào bắp chân của Lý Sở Tiêu, vùng vẫy cánh tay rồi xoay người rời đi. Chỉ đáng tiếc Lý Sở Tiêu không để cậu được như ý nguyện, anh túm eo của Nguyên Quân Ảnh, siết chặt lấy cậu, bóp miệng của cậu, nói với cậu: “Đừng có động đậy bừa bãi.”

Không khí ngoài cửa rất yên tĩnh, ngay cả tiếng hít thở của hai người đều không nghe thấy, trong phòng lại có hơi náo nhiệt. Nguyên Quân Ảnh có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích của đứa trẻ đó, còn cả tiếng ho che miệng của người phụ nữ dịu dàng kia.

Lý Sở Tiêu nói với cậu: “Nguyên Quân Ảnh, cậu nếu như muốn bước vào cửa của nhà họ Hề cũng không phải là không thể, vợ của Hề Lãng 3 năm trước đã mắc bệnh ung thư phổi, ai biết còn có thể sống được mấy năm? Cậu thật may mắn, đợi thêm vài năm thì có thể gả vào hào môn rồi, bao nhiêu người đợi cả đời đều không có cơ hội này.”

Lý Sở Tiêu buông tay, cười như không cười nhìn Nguyên Quân Ảnh: “Nếu như cho dù như vậy cậu còn muốn đi theo Hề Lãng thì tôi thuận theo ý nguyện của cậu, nhưng cậu nhớ lấy, người thứ ba chen chân vào gia đình của người khác, kết cục đều sẽ không tốt.”

Đây là một câu nói duy nhất khiến Nguyên Quân Ảnh nghe lọt từ khi chia tay tới giờ, mà tính hủy diệt cùng sự tổn hại ẩn giấu trong lời này, là Lý Sở Tiêu, hay cho dù là bản thân Nguyên Quân Ảnh, đều tưởng tượng không được.

Nguyên Quân Ảnh bắt đầu chìm vào trong ký tức đáng sợ, cậu nghĩ tới buổi tiệc sinh nhật của bà nội Lý Sở Tiêu, Lý Sở Tiêu vì để chia tay với cậu, vừa cùng Cố Khang Vụ lên giường vừa gọi điện cho cậu cố tình để cậu nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Cố Khang Vụ: nghĩ tới hôm tổ chức hôn lễ của hai người, Lý Sở Tiêu nổ súng vào cái tay đã làm bị thương Cố Khang Vụ của cậu, nghĩ tới Lý Sở Tiêu sau khi biết được con của mình không còn, mắng cậu ‘cậu sao lại phế vật như vậy!’

Cố Khang Vụ là bảo bối của Lý Sở Tiêu, mà bản thân căn bản không phải là con người, nhưng rõ ràng... rõ ràng cậu mới là người ở bên anh sớm nhất... anh thương sót Cố Khang Vụ, giống như cậu thống hận bản thân của hiện tại, bởi vì đối với mẹ và con của Hề Lãng mà nói, cậu còn đáng hận hơn Cố Khang Vụ.

Bản thân cậu rõ ràng là người bị hại bị tiểu tam chen chân vào tình cảm, bây giờ cậu lại biến thành người tới tìm tổn thương người khác.

Lông mi ướt đẫm nước mắt của Nguyên Quân Ảnh run rẩy dữ dội, vô thức biện minh cho bản thân: “Tôi không phải là cố ý... tôi không biết... tôi không biết...”

Cậu hy vọng Lý Sở Tiêu đừng tiếp tục chỉ trích cậu, đừng tiếp tục buộc tội cậu, cậu cũng không chịu được một chút châm chọc và khinh thường nào nữa, cậu tràn ngập mong chờ nhìn Lý Sở Tiêu, nhưng Lý Sở Tiêu không định tha cho cậu, như thể cậu đã đánh mất hết tôn nghiêm, từ nay biến mất khỏi thế giới này mới tốt.

Lý Sở Tiêu nói với cậu: “Không phải là cố ý chính là lý do để cậu làm tổn thương người khác sao? Triệu Lệ Giai sau khi khám bị mắc bệnh ung thư phổi thì không tới mấy ngày đã có thai, vì để sinh ra Hề Vũ Sâm, cô ta đã bỏ lỡ thời gian phẫu thuật tốt nhất, về sau chỉ có thể không ngừng uống thuốc, hóa trị, không tới hai năm thì Hề Lãng vào tù, cô ta một mình chữa bệnh, chăm sóc cho con, còn phải quản lý gia nghiệp, cậu ngược lại thì hay rồi, ở trong tù thoải mái ngủ với Hề Lãng vài lần, dễ dàng cướp đi mọi thứ của cô ta.”

“Anh... anh sao lại nói như vậy...” Ánh mắt của Nguyên Quân Ảnh mờ đi, ấp úng trả lời Lý Sở Tiêu: “Không có... tôi chưa từng nghĩ... chưa từng nghĩ sẽ muốn cái gì từ chỗ Hề Lãng... sẽ không cần tiền của anh ấy... càng sẽ không đòi tiền của vợ của anh ấy...”

“Không cần tiền mới đáng sợ...” Lý Sở Tiêu chọc vào mặt của Nguyên Quân Ảnh, mắng cậu: “Cướp chồng của phụ nữ, cướp ba của con, đây mới là không biết xấu hổ nhất!”

Trong lòng Nguyên Quân Ảnh giật thót, cậu kinh sợ nhìn sang Lý Sở Tiêu, dùng cánh tay ôm lấy mặt của mình hoảng hốt chạy ra khỏi phòng thăm tù.

Có cai ngục ở đằng sau quát cậu, cảnh cáo cậu đừng làm ra hành động đáng nghi, Nguyên Quân Ảnh phớt lờ anh ta, chạy càng lúc càng nhanh, câu lao vào bếp sau của nhà ăn, nằm ở tủ đựng màn thầu mà run rẩy.

Cậu ôm chặt cánh tay toàn thân co rúm lại, ở đó ngây ngốc không biết bao lâu, mãi tới bữa tối, khi có người mở tủ ra lấy màn thầu mới phát hiện ra cậu.

Khi người đó mở tủ ra, vừa hay chạm vào đôi mắt lấp lấp lánh dị thường trong bóng tối của Nguyên Quân Ảnh, anh ta bị dọa hét lên một tiếng, khi lùi lại thì loạng choạng va vào thùng nước ở đằng sau.

“Cậu làm gì giả thần giả quỷ vậy, dọa chết ông đây rồi!” Hậu cần Tiểu Lý quát cậu: “Còn ngây ra đó làm cái gì, đợi tôi đi gọi cai ngục đến mời cậu ra chắc?”

Nguyên Quân Ảnh cuộn người lùi về sau, cậu không muốn đi ra, bên ngoài quá sáng rồi, cậu muốn nấp ở trong góc tối, bớt có người phát hiện cậu, mắng cậu là tiểu tam không biết nhục nhã vô cùng trơ trẽn, mắng cậu không biết xấu hổ!

Người đó mắng vài câu, sau đó yên tĩnh lại, sau đó một tràng tiếng bước chân vội vàng, là tiếng bước chân của càng nhiều người. Vây trước tủ có rất nhiều người, bọn họ rì rầm nói chuyện riêng: “Tình huống gì thế, người đó đừng nói là bị bệnh tâm thần nha?”

“Không thể, đây không phải là beta trước đó lao động nghĩa vụ cho chúng ta hay sao, lúc đó nhìn trông khá bình thường.”

Trong tiếng bàn tán, có người dùng sức lôi chân của Nguyên Quân Ảnh, Nguyên Quân Ảnh sợ hãi nắm chắc thân tủ không chịu buông tay. Cậu vẫn là bị người khác lôi ra rồi, người và đống màn thầu mềm nằm chỏng gọng trên đất.

Không ai dám đi tới kéo cậu lên, bởi vì Nguyên Quân Ảnh lúc này giống như một kẻ điên, mất kiểm soát đập đầu xuống đất.

“Quân Ảnh!” Một giọng nói quen thuộc từ ngoài cửa truyền vào, mà sau đó cửa sắt bị đạp ra, Hề Lãng rảo bước chạy tới trước người Nguyên Quân Ảnh, nửa quỳ nửa ngồi ôm chặt cậu, nói chuyện với cậu: “Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì, ai đã bắt nạt cậu, sao lại trốn đi...”

Hề Lãng tức giận rồi, ánh mắt hằn học liếc nhìn mỗi một người tại đây, không khí bỗng đông cứng lại, người cảm nhận tin tức tố của alpha mang theo sát khí thì lũ lượt rời khỏi hiện trường, cuối cùng, chỉ còn lại anh ta và Nguyên Quân Ảnh.

“Không sợ không sợ... mọi người đều đi hết rồi.” Hề Lãng để Nguyên Quân Ảnh dựa vào người mình, ôm cậu hôn loạn xạ: “Bảo bối không sợ, ông xã tới rồi, ngoan... nói cho ông xã bị làm sao rồi...”

Mùi hương của hoa hợp hoan khiến Nguyên Quân Ảnh thấy buồn nôn, cậu đẩy Hề Lãng ra, bò tới góc tường co người lại, thất vọng lại kinh sợ nhìn Hề Lãng.

“Sao ngay cả tôi cũng sợ...” Hề Lãng từ từ tới gần Nguyên Quân Ảnh, đột nhiên, bước chân lập tức khựng lại, anh nghe thấy Nguyên Quân Ảnh hỏi:

“Triệu... Triệu Lệ Giai... là ai? Hề Vũ Sâm lại là ai...”

“...”

Tức giận, nghe thấy hai cái tên này, trong lòng chỉ có tức giận. Hề Lãng gầm lên: “Ai nói với cậu?”

“Anh... anh đã kết hôn rồi! Tại sao không nói với tôi biết?!”

Hề Lãng đấm một quyền vào bức tường trên đỉnh đầu Nguyên Quân Ảnh, tức giận nói: “Tôi hỏi cậu ai nói với cậu!”

Nguyên Quân Ảnh lắc đầu, nước mắt tí tách rơi xuống: “Tên lừa gạt... anh lừa tôi...”

Hề Lãng tìm lại chút lý trí, chạm vào đôi mắt không ngừng rơi lệ, hoảng hốt nói: “Đừng khóc, tôi giải thích cho cậu, cậu nghe tôi nói có được không?”

“Tôi không nghe anh nói...” Nguyên Quân Ảnh chỉ vào cửa: “Anh đi... anh cút đi!”

Hề Lãng nắm chặt tay của cậu, phớt lờ cậu: “Bảo bối, tôi không muốn lừa cậu, tôi là đã kết hôn, nhưng tôi không phải là tự nguyện, tôi không thích cô ta, tôi thích cậu, thật đấy, tôi thích cậu...”

Không có lời nào nực cười hơn lời này được nữa, có phải là tất cả đàn ông trên đời này khi lừa tình cảm của người khác, đều dùng chiêu này hay không?

Tình yêu không đơn giản là thích, còn cả tình thân và trách nhiệm, anh lại... không có một trách nhiệm nào mà vứt bỏ gia đình như vậy, cũng không để tâm khi kéo mình vào vực sâu.

“Người phụ nữ đó từ lâu có ý với tôi, còn từng lợi dụng thế lực của ba cô ta ép tôi lấy cô ta, tôi ghét bị người khác uy hiếp, cho nên ghét cô ta, nhưng ai biết cô ta mấy năm trước được chuẩn đoán đã mắc bệnh ung thư phổi, lại là con gái độc nhất trong nhà, ba mẹ cô ta muốn giữ một đứa cháu ngoại, không biết ông già đó ra điều kiện gì với ba tôi thì tôi... tự dưng phải kết hôn với cô ta... tôi vốn nghĩ cô ta chắc không sống được bao lâu, cho nên không để tâm, không ngờ lại làm tổn thương cậu... bảo bối, xin lỗi... cậu đừng tức giận nữa, tôi ngày mai sẽ ly hôn với cô ta...”

Nguyên Quân Ảnh tát Hề Lãng một cái, khóc rồi nghiến răng nói: “Anh sao có thể nói ra loại lời... loại lời khốn khiếp như này... cô ấy yêu anh như vậy... cô ấy đã sinh con cho anh... cô ấy còn mắc bệnh nan y...”

“Cô ta yêu tôi thì tôi nhất định phải yêu cô ta phải không? Đây là cái đạo lý rắm chó gì thế!” Hề Lãng ghét bị người khác thuyết giáo, càng ghét bị người khác giảng đạo, anh ta nhìn Nguyên Quân Ảnh, tức giận nói: “Đừng giả vờ để ý như vậy có được không! Đều là người trưởng thành rồi, bỏ ra tóm lại sẽ nhận được hồi đáp đó là đạo lý kẻ ngốc mới tin! Cậu trước đó yêu Lý Sở Tiêu như vậy, anh ta không chỉ đã yêu người khác, còn xem cậu giống như rác thải mà ném vào tù! Sao đổi thành tôi thì cậu khóc lóc nói đạo lý thế!”

“Anh anh anh..”

“Tôi cái gì mà tôi!” Hề Lãng đã bực rồi: “Tôi đã kết hôn rồi thì làm sao chứ! Cậu dám vì chuyện này mà đưa ra lời đề nghị chia tay với tôi thử xem!”

“...”

Lồng ngực đau âm ĩ một trận, Nguyên Quân Ảnh ôm cằm, bỗng nôn ra một ngụm máu tươi.