CHƯƠNG 312: BỆNH CŨ CỦA HẠO MINH

"Ý anh là ông chủ Tần là người khởi xướng vụ mất tích này? Anh ta tạo ra tình huống này để thu hút sự chú ý và kiếm thêm tiền?" Tôi hỏi.

Chung Tử gật đầu.

"Vậy hôm nay anh ta phục vụ đồ ăn thức uống ngon như vậy chỉ để canh chừng chúng ta, phòng ngừa chúng ta đi điều tra anh ta sao?" Tôi tiếp tục hỏi.

Chung Tử chần chờ một hồi mới gật đầu lần nữa.

Nhưng lời giải thích này rõ ràng hơi gượng ép.

Trước hết, chúng tôi đến đây không phải để điều tra anh ta mà là để tìm xác chết hoàn toàn không liên quan gì tới việc kinh doanh mờ ám của anh ta.

Thứ hai, nếu anh ta là bạn của phó viện trưởng Vương thì nên biết mục đích chuyến đi của chúng tôi, đương nhiên cũng biết chúng tôi không phải nhắm vào anh ta.

Nếu anh ta không biết chúng tôi đến đây để tìm thi thể mất tích thì anh ta đã quá nhạy cảm. Phải biết rằng trong số khách du lịch đang ở khu nghỉ dưỡng này, có rất nhiều người vì ôm lòng tò mò mới đến đây xem thử thế nào.

Chung Tử không lên tiếng, một lát sau anh ta vỗ trán nói với tôi: "Trừ khi anh ta biết chúng ta là đến tìm xác chết, hơn nữa xác chết kia và số người mất tích có liên quan đến anh ta. Anh ta cảm thấy chúng ta khác với những người hiếu kỳ bình thường, có thể sẽ phá hư kế hoạch của anh ta!"

Chung Tử nói vậy, ngược lại tôi cũng cảm thấy có khả năng này.

Nhưng một xác chết có mang theo virus thì liên quan gì đến ba mươi hai người mất tích chứ?

Mấu chốt là những người này sau đó cũng có người trở về, không bị lây nhiễm virus.

Nói thế nào cũng không giải thích được, trong lòng tôi rất buồn bực.

"Dù sao cũng là một ông chủ rất cẩn thận." Chung Tử nói xong thì mở cửa phòng thay đồ ra.

Đúng lúc này thì có người bước vào hai chúng tôi cũng ngừng nói về chủ đề này.

Tôi mở cửa phòng thay đồ chuẩn bị thay quần áo, nhưng ngay lúc tra chìa khóa vào ổ, tôi ngây người.

"Chung Tử, tôi bị người ta cạy tủ rồi."

"Anh mau nhìn xem có thiếu thứ gì không?"

Tôi vội vàng kiểm tra tiền và đồ thì thấy không thiếu tiền, tất cả mọi thứ còn đủ.

"Không bị mất gì ..." Tôi nói khẽ.

"Như vậy không tốt sao?" Chung Tử nói đùa: "Tôi đoán là tên trộm thấy cậu không có nhiều tiền, điện thoại cũng không có giá trị cho nên mới thương hại cậu, không nỡ ra tay!"

Tôi quả thật không mang theo bao nhiêu tiền. Bởi vì tôi biết hôm nay tôi sẽ không tiêu tiền, cho nên chỉ cầm theo mấy trăm ngàn, số tiền mặt còn lại đều ở trong túi để trong phòng.

Xem ra những tên trộm ngày nay rất có đạo đức.

Chợt nhớ ra có lẽ phó viện trưởng Vương đã gọi điện thoại hoặc nhắn tin cho tôi, thế là tôi vội mở máy lên xem, không có cuộc gọi nhỡ hay tin nhắn mới nào, tôi hơi thất vọng.

Hai người chúng tôi quyết định đi ăn chút gì đó. Chân của Hạo Minh không tiện chúng tôi cũng có thể giúp cậu ta mang một ít đồ ăn về.

Trên đường đến nhà hàng, tôi nói với Chung Tử ngày mai tôi muốn lên ngọn núi gần đó tìm thử xem. Cái xác chết kia cũng không thể ở trong khu nghỉ dưỡng này, dù sao tôi cũng không thể tắm suối nước nóng, chỉ tốn thời gian.

Chung Tử yên lặng gật đầu.

Lúc này, điện thoại di động của Chung Tử vang lên, anh ta liếc nhìn sau đó nói với tôi là của Văn Chiêu gọi tới.

Lúc trước khi tạm biệt Văn Chiêu, chúng tôi đã để lại số điện thoại của nhau, nên cô ta biết số điện thoại di động của Chung Tử.

Sau khi Chung Tử nghe điện thoại xong chỉ nói một câu liền cúp máy.

Anh ta nói: "Cô cứ đợi ở đó, đừng đi đâu hết, chúng tôi sẽ về ngay."

Sau khi cúp máy anh ta kéo tôi quay đầu lại, chạy một mạch đến chỗ ở của chúng tôi.

"Sao thế? Xảy ra chuyện gì?"

"Văn Chiêu nói bây giờ cô ta đang chờ ở ngoài cửa đấy!"

"Cô ta có chuyện gì à? Sao lại gấp như vậy." Tôi vừa chạy vừa hỏi Chung Tử.

"Cô ta không sao nhưng cô ta đã gõ cửa rất lâu mà không có ai mở. Hạo Minh ở đó, tôi sợ rằng cậu ta đã xảy ra chuyện gì rồi!" Chung Tử lo lắng nói.

Hai phút sau, tôi và Chung Tử chạy về chỗ ở thì thấy Văn Chiêu đang đứng ngoài cửa đợi chúng tôi.

Tôi quẹt thẻ mở cửa, vừa bước vào phòng khách đã thấy Hạo Minh nằm trên mặt đất, lúc này cậu ta đã ngất đi.

Cửa ngăn đá của tủ lạnh mở toang, hộp đựng huyết tương chống độc cũng bị mở ra, đang nằm chỏng chơ trên mặt đất.

Còn Hạo Minh thì đang cầm một lọ thuốc trên tay, nắp bảo vệ kim tiêm vẫn chưa được tháo ra.

Tôi nhanh chóng lấy thuốc ra khỏi tay Hạo Minh, đặt lại vào hộp, lúc chạm vào kim tiêm vẫn còn lạnh, có lẽ vẫn chưa hết hạn.

Trong hộp có ba ống thuốc, đều bị Hạo Minh làm lộn xộn có thể thấy cậu ta rất vội vàng.

Tôi nhanh chóng đặt ba ống huyết thanh chống độc vào hộp, đậy nắp lại rồi cất vào ngăn đá tủ lạnh.

Văn Chiêu nhìn tất cả những thứ này thì nhíu mày: "Trong hộp đựng gì vậy?"

"Một hai câu cũng không giải thích được, trước hết chúng ta hãy cứu người đã." Chung Tử lo lắng nói, sau đó muốn đỡ Hạo Minh dậy.

Văn Chiêu nói cô ta có số điện thoại của nhân viên y tế trong khu nghỉ dưỡng. Sau đó cô ta lấy điện thoại di động ra gọi nhưng bảo chúng tôi đừng chạm vào Hạo Minh, đề phòng cậu ta lại lên cơn đau tim, điều này sẽ thật sự có hại cho cậu ta.

Tôi và Chung Tử không thể làm gì khác ngoài việc phớt lờ Hạo Minh.

"Đừng gọi ..." Hạo Minh đột nhiên tỉnh lại: "Là bệnh cũ, tôi có thuốc..."

Hơi thở của cậu ta rất yếu, khuôn mặt xanh xao, trái ngược hoàn toàn với những vết thương đang lành trên mặt.

Văn Chiêu cúp điện thoại: "Vậy thuốc đâu?"

"Trong túi áo khoác treo trong phòng của tôi…" Cậu ta nói xong, tôi liền chạy về phòng cậu ta, lấy áo khoác của cậu ta ra.

Lúc quay lại, Hạo Minh đã được Chung Tử đỡ lên, đang nằm trên ghế sô pha.

Tôi có rất nhiều thắc mắc về bệnh tình của Hạo Minh và hành vi của cậu ta hôm nay nhưng nhìn thấy dáng vẻ lúc này của cậu ta, hơn nữa lại đang ở trước mặt Văn Chiêu tôi cũng chỉ đành nhịn xuống.

Hạo Minh lấy từ trong túi áo khoác ra một lọ thuốc nước nhỏ, mở nắp uống một ngụm.

Sau đó phản ứng của cậu ta giống như một người nghiện ma túy vừa hít xong mộp tép bột trắng, toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại hít thở sâu, như thể đang rất mãn nguyện.

Trạng thái ngây ngất kia của cậu ta kéo dài khoảng năm phút, cuối cùng mới mở mắt ra, bình tĩnh lại.

Vết thương trên mặt Hạo Minh lại bị vẻ mặt cường điệu của cậu ta xé rách chảy máu, ngay cả băng gạc trên bàn chân cụt hai ngón chân kia cũng đang rỉ máu.

Chúng tôi không nói gì chỉ lặng lẽ nhìn cậu ta.

Văn Chiêu khoanh tay dựa vào sô pha, nhưng cũng không hỏi gì.

"Hạo Minh, thằng nhóc cậu uống gì vậy? Đừng nói cậu còn hít heroin đấy nhé!" Chung Tử nghiêm nghị hổi.

"Không, đó không phải là heroin, nó là một loại thuốc kê đơn." Miệng cậu ta khô khốc, cố nuốt nước miếng nói tiếp: "Dù sao cũng dành để trị chứng bệnh của tôi, có lẽ thuốc đó có chứa thành phần cần sa và những thứ tương tự. Ai ôi, tôi cũng không thể giải thích rõ thành phần bên trong được...".

Cậu ta nghiêm túc giải thích, thoạt nhìn cũng không giống như đang nối dối.

Được rồi, cứ cho là thuốc theo toa đặc biệt, tôi cũng không muốn hỏi thêm.

"Nhưng tại sao cậu còn muốn tiêm thêm huyết thanh chống độc nữa chứ?" Tôi nhìn chằm chằm vào cậu ta hỏi.

Văn Chiêu càng khó hiểu hơn khi nghe thấy mấy chữ huyết thanh chống độc kia.

Hạo Minh sững sờ nhìn tôi không nói chuyện, tựa như không biết nên giải thích thế nào.

"Lúc trước chẳng lẽ cậu đã nói gạt chúng tôi? Cậu vẫn còn liên hệ với lão Đỗ phải không? Đã vậy còn muốn trộm thuốc kia nhưng đột nhiên bệnh của cậu lại tái phát, cho nên không trộm được, đúng không?" Chung Tử hỏi cậu ta.

Hạo Minh liền vội vàng lắc đầu: "Không phải, không phải..."

"Vậy thì vì cái gì?"

"Bởi vì... bởi vì tôi sợ..." Cậu ta liếc mắt nhìn Văn Chiêu, hơi ngượng ngùng xấu hổ: "Tôi sợ sau này sẽ bị nhiễm virus N6, đơn giản vậy thôi ..."