CHƯƠNG 16: CON GÁI CỦA CHÚ

Đường Triết đến phòng sách, lật bảy tám quyển sách dạy nuôi dưỡng con cái, trước đây anh đã đọc, nhưng cũng không nhiều, căn bản là không có thời gian để xem, chỉ quăng cho cô: “Học cho tốt!”

Vũ San toát mồ hôi, bài vở của cô cũng đã rất nhiều rồi, còn muốn cô học cái này sao?

Nhưng cô cũng không có nửa chữ than vãn, ngoan ngoãn nhận lời trước, dùng vẻ mặt khó xử nhìn anh.

“Có việc gì à?” Chỉ nhìn thoáng qua anh cũng biết cô có chuyện muốn nói.

“À này … Ngày mai có thể về nhà của tôi một chuyến không?” Đường Triết vừa đi khỏi, thì nhận được điện thoại của Hạ Phong Vận , anh không nói gì, thật sự anh không nhớ đến chuyện phải quay về.

Vốn chưa từng trải qua, huống chi vừa rời khỏi nhà họ Hạ, cô cũng không muốn trở về, nhưng thực sự không thể không quay về.

“Đi đi!” Đường Triết không do dự, dứt khoát nói, xoay người đi rồi anh mới ngẫm lại chuyện này không đúng: “Cô và tôi cùng đi?”

“Nếu có thể… Đương nhiều là rất tốt!” Cô lắp bắp nói, không dám hy vọng.

“Không thể!” Anh đưa ra đáp án, Đường Triết nói: “Ngày mai để tôi cho Lão Ngô đưa cô về, tôi không có thời gian!”

Cô đã nói chuyện rất khéo léo, nhưng căn bản anh không nể mặt.

“Ồ!” Cô chỉ nói một tiếng, dù sao cô cũng không trông cậy vào anh, cô chỉ muốn tìm Hạ Phong Vận mắng một hai câu là tốt rồi.

Nhấc cổ tay lên xem đồng hồ, anh ôm lấy Tinh Tinh : “Thay quần áo rồi đi ra ngoài ăn cơm thôi!”

Cô như một cô vợ bé nhỏ hơi oán giận mà nghe theo lời anh, anh nói gì thì là cái đó, ai bảo cô không có tiền, chỉ có thể nghe theo người khác.

Đường Triết khá kén ăn, như hôm qua cô lỡ hắt hơi, món cơm rang kia bị cho là không hợp để ăn uống.

Dù không nói thẳng ra, nhưng điệu bộ không thích thì dễ thấy.

Bảy tám món ăn được gọi, đều là do anh tự chọn, Vũ San liếc sơ qua thực đơn

thầm ngán ngẩm, chi phí đủ cho cô nấu nướng trong một tháng.

Nhưng mà chính cô không bỏ tiền ra nên không có quyền lên tiếng, cô muốn trêu chọc đứa nhỏ, nhưng nhóc đã ngủ rồi, còn cô phải đối mặt với anh, cảm giác thật sự áp lực.

Nhưng Đường Triết cũng không để ý đến cô, gọi đồ ăn xong thì điện thoại không ngừng, cô cứ thế mà nói chuyện điện thoại, nhàm chán nghịch mấy ngón tay.

“Hạ Vũ San ?” Dường như có người bên cạnh gọi tên cô, khi ngẩng đầu lên thì thấy gương mặt xa lạ, nhưng cũng có vài nét quen quen, nhưng không nhớ ra là ai.

“Tại sao cô lại ở đây!” Người đó điệu bộ rất hứng thú: “Giáo viên nói hai ngày nay cô bị bệnh nên nghỉ phép, giờ nhìn sắc mặt không tệ lắm, cô hết bệnh rồi hả?”

“Uhm…” Hạ Vũ San không biết nói như thế nào cho phải, người ta nhiệt tình như vậy mà không đáp lời thì thật không tốt, chuyện cô bị bệnh không chừng là Hạ Phong Vận gọi điện thoại nói, nhưng… cô không nhớ tên người ấy, cái này thật không tốt!

Gần như cảm nhận được sự ngượng ngùng của cô, cậu trai cũng không quá thất vọng, cười nói: “Cô đã quên, tôi ở lớp bên cạnh, hai lớp chúng ta thường xuyên qua lại hữu nghị, tôi là La Dịch Phàm.”

“À à!” Biểu cảm của cô như hơi ấn tượng với tên gọi này. Hình như là một thành viên trong trường, nhưng cô không quan tâm nhiều đến các hoạt động của trường, cho nên cũng biết rất ít chuyện.

“Chào anh!” Cô lịch sự gật đầu. Bên kia, Đường Triết đã tắt điện thoại, nhìn bàn ăn rỗng tuếch: “Đồ ăn còn chưa dọn ra à?”

“À, không có đâu!” Vũ San đáp lời.

La Dịch Phàm  lúc này mới chú ý còn có người ngoài,	anh liếc mắt nhìn Đường Triết , khéo léo mỉm cười: “Người này có phải là chú Hạ? Chào chú, cháu là bạn học của con gái chú!”

“…” Hạ Vũ San phút chốc cảm thấy như đất nứt tường đổ.

Dường như có thể thấy khóe môi Đường Triết giật giật, con gái?

Nhìn thấy anh ta vươn tay ra, Đường Triết không nhúc nhích, gọi lớn tiếng: “Waiter!”

Người phục vụ lập tức lên tiếng trả lời: “Vâng thưa ngài.”

“Tôi gọi món ăn đến giờ đã bao lâu rồi, sao còn chưa dọn lên?” Anh nhướng mày nói.

“Thật xin lỗi, hôm nay quán hơi đông khách, để tôi đi hối giúp ngài!” Nói xong, anh ta đi ngay ra phía sau bếp.

La Dịch Phàm nở nụ cười: “Chú, nhà hàng này rất có danh tiếng, nên khách khứa lúc nào cũng chật ních, nhưng nhà hàng này là của cậu cháu mở, để cháu gọi điện cho ông ấy, chú và Vũ San mỗi lần đến đây đều có thể ngồi chỗ dành cho khách VIP, không cần chờ.”

Mỗi lời anh ta nói ra đều khiến Hạ Vũ San cúi mặt xuống thêm một chút, không chú ý anh ta gọi tên thật của cô vô cùng thân thiết.

Đường Triết quăng cho cô một cái liếc mắt nhạt nhẽo, tựa như coi cô vợ bé nhỏ là đà điểu, sau đó hướng về phía La Dịch Phàm  gật đầu, xem như có qua có lại.

“Cháu không quấy rầy mọi người nữa, hẹn gặp lại chú!” La Dịch Phàm quay đầu nhìn Hạ Vũ San : “Ngày mai cô sẽ đi học chứ?”

“Tôi… ừ đi.” Cô trả lời do dự. Tình hình này Đường Triết có cho cô đi học hay không cũng khó nói.

“Được!” Anh ta cười tủm tỉm, khoái trá.

Được cái gì mà được, cô không biết anh ta tốt ở điểm nào, chỉ biết bản thân mình thật sự là không tốt.

Tuy rằng Đường Triết so với cô lớn hơn vài tuổi, nhưng… chính cô cũng không thể ngờ lại bị người ta hiểu lầm thành ba của cô, mắt nhìn của La Dịch Phàm thật không tốt?

“Bạn học cùng?” Anh không biểu lộ cảm xúc, nhẹ giọng hỏi.

“Ưh!” Vừa lên tiếng cô cảm thấy chột dạ, mà chính bản thân cô cũng không biết vì sao mình chột dạ, rõ ràng không có gì bất thường.

“Ăn cơm đi!” Đồ ăn đã được dọn lên, anh cũng không muốn nhiều lời.

Lúc này, cô tuyệt đối không dám hỏi anh về chuyện đi học, cái tên La Dịch Phàm  kia, không biết đối với cô có thù oán gì?! Sao lại làm hại cô!