CHƯƠNG 52: NHẦM TƯỞNG ANH ĐÃ THAY LÒNG (4)

Arpels bỗng nhiên yên lặng, gương mặt cũng hơi đỏ lên, nhớ tới cuộc nói chuyện tối hôm đó. Kể từ hôm ấy, anh cũng không xuất hiện trước mặt cô nữa. Lẽ nào anh đã từ bỏ rồi sao?
Cũng tốt, Arpels tự cười giễu, nhân lúc bản thân còn chưa lún sâu, kịp thời dừng lại cũng tốt. Cô đã bị tổn thương một lần thì sẽ không ngu ngốc để bị tổn thương thêm lần nữa, cũng đến lúc học khôn rồi.
"Arpels, cậu có đang nghe tớ nói không đấy? Tại sao không trả lời tớ?"
"Ừm, tớ vẫn đang nghe mà." Arpels hờ hững đáp: "Không sai, anh ấy đã tỏ tình với tớ nhưng bị tớ từ chối rồi." Arpels trả lời như vậy khiến An Phương Hiên bất ngờ: "Cậu... không thích anh ấy sao?"
"Không phải, An Phương Hiên, ngược lại, cảm giác của tớ đối với anh ấy cũng tạm được, anh ấy khiến tớ có cảm giác rất yên tâm."
"Vậy tại sao cậu phải từ chối anh ấy?" An Phương Hiên cũng cảm thấy không hiểu. Arpels bất đắc dĩ giải thích: "Tớ đã chịu thiệt một lần cho nên tớ không muối chịu thiệt nữa. An Phương Hiên, tớ không muốn tiếp tục bị tổn thương một cách ngu ngốc như vậy nữa. Trừ khi anh ấy thật lòng thích tớ, nếu không tớ sẽ không dễ dàng chấp nhận đâu. Tớ đã trả lời anh ấy là nếu không chân thành thì tớ sẽ không ngu ngốc đón nhận."
"Arpels." An Phương Hiên đau lòng, cô nhận ra được vẻ đau khổ chưa từng có trong giọng nói của Arpels, lần này cô ấy vẫn bị tổn thương.
"Ha ha." Arpels cười gượng nói lảng sang chuyện khác: "Được rồi, An Phương Hiên, không phải tớ vẫn ổn sao? Chúng ta đừng nói tới đề tài này nữa nói về cậu đi. Cậu có mua quà cho tớ không?"
"Ừm, có chứ. Quà của mọi người tớ đều có mua cả. Lúc nãy tớ đang sắp xếp lại, khi tớ trở về bảo đảm ai cũng có quà." An Phương Hiên cũng rất thức thời không hỏi tiếp hoặc là chờ lúc cô trở về gặp mặt Arpels rồi nói sau, như vậy có lẽ sẽ tốt hơn.
"Thật không? Cậu nói cho tớ nghe thử xem cậu đã mua gì cho tớ vậy?" Arpels xốc lại tinh thần hỏi, đương nhiên An Phương Hiên không chịu nói: "Bí mật, bây giờ tớ không thể nói cho cậu biết được, nếu thế thì còn gì là ngạc nhiên nữa chứ? Đợi lúc tớ về sẽ để cho cậu tự tay tháo quà, như thế mới vui phải không?"
"Nói thế cũng không sai, nhưng mà bây giờ trong lòng tớ rất ngứa ngáy, nếu không cậu nói cho tớ biết trước đi." Arpels làm nũng nói.
"Ha ha, tớ cứ không nói cho cậu biết đấy."
"Ặc, An Phương Hiên cậu hay lắm. Chờ cậu về rồi sẽ biết tay tớ." Arpels nghiến răng nói.
"Ha ha." An Phương Hiên càng cười lớn hơn, lúc này cô cười rất vui, Arpels cũng chỉ đành bất đắc dĩ nói: "Được rồi, thời gian cũng không còn sớm, tớ phải đi ngủ sớm đây, ngày mai tớ còn phải đưa An Kỳ Hiệp đi đến công ty chụp ảnh nữa. An Phương Hiên tớ ngủ đây, chúc cậu ngủ ngon."
"Ừm, ngủ ngon." An Phương Hiên gật đầu nói xong mới cúp điện thoại, nhưng trong lòng vẫn luôn nghĩ tới Arpels và Lục Quý Tuân? Lục Quý Tuân? Đúng rồi, Thẩm Đường biết.
An Phương Hiên cầm điện thoại di động vội vã chạy trở về phòng đi tới bên cạnh Thẩm Đường hỏi: "Thẩm Đường, trợ lý của anh là Lục Quý Tuân phải không?"
"Ừm, đúng... Sao thế?" Thẩm Đường hơi dừng động tác trong tay lại ngẩng đầu nhìn An Phương Hiên.
"Không có gì, em chỉ là muốn hỏi thử xem anh ta là người thế nào? Có đáng tin không?" An Phương Hiên mỉm cười hỏi.
Arpels nói không sai, nếu Lục Quý Tuân này không thật lòng thì không nên dễ dàng chấp nhận, bằng không chỉ sợ cô ấy sẽ tổn thương thêm một lần nữa.
"Lục Quý Tuân?" Thẩm Đường hơi nhăn mày, anh không thích An Phương Hiên hỏi đến người đàn ông khác: "Tại sao bỗng nhiên em lại hỏi thăm cậu ta?"
