CHƯƠNG 84: ANH ÔM LẤY CÔ
Chiếc xe Ferrari màu đen của Lệ Vĩnh Duy phi như bay trên đường, ánh đèn trong đêm tối lúc ẩn lúc hiện, chiếu lên khuôn mặt người đàn ông trên xe.
Tiệu Minh Hạo gọi xong điện thoại đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị quở trách. Với tính cách của người đàn ông kia, anh ta không biết mình đã là nhân nhượng lắm rồi.
Chính bản thân anh đã biết rõ như vậy, tại sao còn muốn vì người phụ nữ kia mà nhảy vào nguy hiểm? Triệu Minh Hạo không khỏi quay đầu nhìn người phụ nữ này. Cuối cùng anh đã hiểu ra lý do: cô ta quả thực rất đẹp, đẹp đến mê hoặc lòng người. Cho dù chỉ yên tĩnh đứng ở đó cũng đều giống như một bức tranh diễm lệ.
‘Rầm’ một tiếng, Lệ Vĩnh Duy một cước đá văng cánh cửa, sự tức giận trong đó khiến toàn thân Triệu Minh Hạo ớn lạnh, nhưng là bản thân anh ta làm, cho nên anh ta phải chịu trách nhiệm.
Dao Nhã Linh nằm ở trên giường giãy giụa muốn đứng dậy, ngọt ngào hô lên một tiếng: “Duy, anh đến rồi à!” Trong lời nói đều mang theo sự lưu luyến cùng ái mộ, những người đàn ông bình thường sẽ không thể kháng cự được.
Nhưng đáng tiếc Lệ Vĩnh Duy không phải là một người đàn ông bình thường. Chưa nói đến Dao Nhã Linh là người phụ nữ của anh cả, chỉ cần tính đến tội ác cô ta hại anh cả này đã đủ Lệ Vĩnh Duy giết cô ta trăm ngàn lần rồi.
Anh đến nhìn cũng không thèm nhìn Dao Nhã Linh lấy một cái, lập tức đi nhanh đến chỗ Triệu Minh Hạo, túm lấy cổ áo của anh ta, gân xanh trên cánh tay đột ngột nổi lên: “Triệu Minh Hạo, cậu là thằng ngu sao? Còn dám gọi điện đến nhà tôi.”
Dao Nhã Linh kéo sợi xích sắt, không biết từ lúc nào đã từ giường đứng dậy, ôm lấy eo Lệ Vĩnh Duy: “Đừng trách anh ta, là em ép anh ta. Nếu anh tức giận thì đánh em đi!”
Dao Nhã Linh nói xong, ngữ khí lại mềm xuống: “Duy, nếu như anh ôm em, em sẽ nói cho anh biết ai là người đứng đằng sau, được chứ?”
Cơ thể người phụ nữ mềm mại dán chặt lấy lưng lệ Vĩnh Duy, hình ảnh vốn đẹp như thế nhưng Lệ Vĩnh Duy thực sự muốn đánh người. Anh cảm thấy người phụ nữ đằng sau này thật buồn nôn.
Nếu như không phải vì Lệ Vĩnh Duy không đánh phụ nữ, Dao Nhã Linh sớm đã thành bánh da heo rồi! Đối với phụ nữ anh vẫn còn thương tiếc. Bởi vì trong mắt anh, sự tồn tại của phụ nữ chính là để đàn ông yêu thương.
Nhưng không bao gồm Dao Nhã Lam lòng dạ độc ác này.
Thủ đoạn của cô ta vô cùng tàn độc, đã vượt qua cả từ ‘người phụ nữ tàn độc nhất’. Cho dù bề ngoài của cô ta điềm đạm đáng yêu, khiến người khác thương hại bao nhiêu, nhưng trong mắt Lệ Vĩnh Duy, nội tâm cô ta chằng có gì ngoài dơ bẩn và tàn độc.
Người phụ nữ có thể ngụy trang thành bất kì vai diễn nào như thế này chính là một người rắn, chỉ cần bị cắn một nhát liền không có thuốc chữa! Cô ta chính là loại phụ nữ có độc tính cực mạnh.
Cơn giận dữ trong Lệ Vĩnh Duy hiện tại lúc nào cũng có thể bộc phát, anh muốn bóp chết người phụ nữ đằng sau kia! Sớm muộn có một ngày anh sẽ mang cô ta đến trước giường anh cả bắt cô dập đầu nhận tội.
Ôm cô ta? Lời như vậy mà người phụ nữ này cũng có thể nói ra? Hiện tại anh nhịn không giết chết cô ta đã là may lắm rồi. Nghĩ đến đôi tay người phụ nữ đang vòng qua ôm lấy eo anh đã từng dính đầy máu tươi của anh cả, anh thực sự muốn phát hỏa.
Đôi mắt tuấn tú bắt đầu nổi lên cơn phong ba bão táp, chỉ cần chờ cơ hội liền có thể hoàn toàn bộc phát. Thần sắc người đàn ông lạnh lẽo hơn băng, khiến Triệu Minh Hạo lập tức rùng mình một cái.
Người phụ nữ kia bắt đầu khóc lóc nức nở nói: “Duy, em biết anh không tha thứ cho em...Nhưng lúc đó em không biết đó là anh trai ai...Em hiện tại trong lòng anh chỉ là một người phụ nữ ác độc thôi sao...Cả đời này có lẽ anh sẽ không tha thứ cho em...Nhưng em thích anh, em yêu anh là thật, cho nên tất thảy đều không ngăn cản được chuyện em yêu anh! Duy!”
Những câu bày tỏ chân tình như vậy nhưng Lệ Vĩnh Duy nghe xong chỉ cảm thấy ghê tởm. Anh chỉ muốn giết chết Dao Nhã Linh đằng sau.
Toàn thân Dao Nhã Linh không buông Lệ Vĩnh Duy lấy một giây, cảm giác này thật tốt, cho dù rất lâu trước đây cô cũng từng ôm gắt gao anh, không do dự mà đối diện với những người khác như vậy.
“Yêu? Cô có tư cách gì nói từ này? Hơn nữa cô không xứng yêu tôi. Dừng cái suy nghĩ ngu xuẩn của cô đi!” Lệ Vĩnh Duy quát lên một tiếng, trong âm thanh tràn đầy sự tức giận.
Rất nhanh sau đó ánh mắt Lệ Vĩnh Duy thu lại, chậm rãi buông cổ áo Triệu Minh Hạo ra. Triệu Minh Hạo nhìn thần sắc người đàn ông trước mặt, lúc này mới bắt đầu e ngại đứng lên.
Người đàn ông này...giống như quỷ Tu La dưới địa ngục...
Lệ Vĩnh Duy quay người, dịu dàng nhẹ nhàng nâng lấy cằm Dao Nhã Linh, nhìn trực diện vào đôi mắt mờ mịt của cô ta.
Anh không nói gì, ngón tay vuốt bụi và vết máu trên mặt cô ta, cũng không sốt ruột hỏi người đứng sau là ai?
“Đồ vật nhỏ đáng thương, cô nhìn cô bẩn thành bộ dáng gì rồi? Không nhớ trước kia tôi thích loại phụ nữ như thế nào sao? Tôi thích công chúa Nhã Linh sạch sẽ, toàn thân đều tản ra mùi hương nhàn nhạt.”
Động tác của Lệ Vĩnh Duy dường như nhu tình mật ý đón nhật ánh mắt Dao Nhã Linh cũng nhu tình như nước.
Hai người giống như đôi tình nhân rời vào bể tình nhìn chằm chằm vào đối phương, hận không thể chiếm lấy đối phương.
Dao Nhã Linh đột nhiên có loại ảo giác hai người bọn họ đã quay lại thời thuần khiến không có chuyện gì xảy ra như trước kia. Cô không tin tất cả đều chỉ là giấc mơ, gắt gao nhìn chằm chằm vào con ngươi Lệ Vĩnh Duy, muốn nhìn ra thứ cảm xúc mà mình cần trong anh mắt của anh.
Nhưng đôi mắt của Lệ Vĩnh Duy quá sâu, cô không có cách nào có thể nhìn thấy được.
“Công chúa điện hạ, nói cho anh biết người sai khiến em là ai?” Lệ Vĩnh Duy không thể giả vờ được nữa, anh cảm thấy chỉ cần đụng tới người phụ nữ này liền cảm thấy ghê tởm. Cho nên sau khi nịnh cô ta vài câu liền vội vã moi thông tin về kẻ đứng đằng sau từ miệng người phụ nữ đó.
Người phụ nữ này hai tay đều dính đầy máu anh trai anh, chỉ cần nghĩ đến đây liền cảm thấy buồn nôn, làm sao có thể muốn cùng cô ta gần gũi thân mật được nữa? Càng không nói đến hao tốn tâm tư nịnh cô ta.
Dao Nhã Linh có thể được như ngày hôm nay là dựa vào sự quan sát tỉ mỉ mà lý trí của cô ta, chỉ cần có một biến hóa nhỏ, cô ta có thể nhìn ra dụng tâm của người đàn ông. Đáng tiếc sự nhu tình của người đàn ông này đối với cô ta đều là giả vờ, tất cả đều là vì muốn có được tin tức của người kia.
Dao Nhã Linh ngay lập tức tỉnh táo lại.
Nếu như lâu hơn một chút nữa, nói không cừng Dao Nhã Linh thực sự sẽ nói tên người kia ra.
Người đàn ông này chính là có mị lực điên đảo chúng sinh như vậy, chỉ cần anh dày công một chút, không ai không đem lòng yêu anh. Mỗi lần được tầm mắt anh chiếu cố, Dao Nhã Linh đều cảm thấy bản thân là bông hoa hướng dương nhận được ánh mặt trời.
Người đàn ông này thực sự khiến người khác mê muội như vậy, cho dù ánh mắt mang theo sự phẫn nộ của anh lúc này không thể ngăn được sự ảo tưởng Dao Nhã Linh dành cho anh.
Nguyện vọng của cô ta là mãi mãi được ở bên cạnh anh, sau đó ngọt ngào tiến lễ đường, cô mặc một bộ váy cưới trắng tinh khôi, còn anh là chàng hoàng tử đẹp trai mặc bộ âu phục màu đen. Bọn họ sẽ có một đứa con, không ngừng vây quanh anh gọi ‘daddy’....
Chỉ cần nghĩ đến hình ảnh như vậy liền khiến cho Dao Nhã Linh ngây ngất.
Nhưng hiện thực tàn khốc đã phá vỡ mộng đẹp của cô ta, bọn họ không thể có loại khả năng này. Bởi vì cái gì chứ? Bởi vì cô đã hại chết anh của anh. Anh sao có thể ở cùng một chỗ với loại phụ nữ ác độc như cô? Anh hiện tại nhất định sẽ rất hận bản thân cô.
Dao Nhã Linh đột nhiên cười giống như một công chúa cao cao tại thượng, xinh đẹp động lòng người, bụi bẩn và vết máu trên mặt cũng không ngăn được sự cao quý của cô ta.
“Duy, giao dịch này của anh thực sự không thoảng đáng, hơn nữa trình độ của anh không đủ, không phải vẫn chưa ôm em sao? Tại sao đã liền muốn có được tin tức của người kia rồi?”
Nụ cười của Dao Nhã Linh thuần khiết vô hại, khiến người khác có nghĩ cũng không thể ngờ tới người phụ nữ này lại lòng lang dạ sói như vậy.
Đôi đồng tử của Lệ Vĩnh Duy đột nhiên co rút lại, động tác tay trở nên thô lỗ hơn, đôi tay anh kìm chặt Dao Nhã Linh, người phụ nữ này rơi vào trong lòng anh, gắt gao đến mức khó có thể hô hấp được.
Anh cười lạnh: “Không biết cái ôm như vậy, cô Nhã Linh đã thấy vừa lòng chưa?”
Lệ Vĩnh Duy cười còn đáng sợ hơn Dao Nhã Linh gấp nhiều lần, khuôn mặt tuấn mĩ tràn đầy sự tàn ác. Dao Nhã Linh không chút nghi ngờ một giây tiếp theo anh sẽ giết chết chính mình trong ngực anh, nhưng có thể chết trong tay anh cũng được coi là một chuyện may mắn.
“Duy...chặt quá...Em không thể thở nổi nữa...haha...” Dao Nhã Linh vùi đầu vào ngực Lệ Vĩnh Duy, cười khó khăn.
Lệ Vĩnh Duy buông lỏng ra một chút: “Như vậy được rồi chứ?”
“Lực đạo cũng được, nhưng mà...không cảm nhận được sự chuyên tâm của anh...tim anh đập không nhanh...”
Dao Nhã Linh cười, vừa nói vừa để mặt áp vào vị trí tim của Lệ Vĩnh Duy, đôi mắt nhắm chặt nhưng vẫn không che giấu được sự thê lương cùng bi ai trong lòng. Cô  ta nhẹ giọng nói: “Lệ Vĩnh Duy...nơi này của anh...còn có trái tim không?”
“Có hay không cũng không có vấn đề gì, cô có thông tin của người đó thì tốt, mau nói cho tôi...người đó là ai? Và đang ở đâu?” Lệ Vĩnh Duy nói, trong lòng vô cùng cáu kỉnh.
Lệ Vĩnh Duy chưa bao giờ muốn biết người phụ nữ này mang theo loại tình cảm gì, anh chỉ muốn biết tin tức có người đó là ai. Hiện tại cũng không có thời gian cùng cô. Sự kiên nhẫn trong anh cũng sắp hết rồi, nếu như người phụ nữ nàynayfn không biết điều, anh không ngại giết cô ta ngay lập tức.
Trong con mắt Lệ Vĩnh Duy, người báo thù ra chỉ còn báo thù.
Dao Nhã Linh cười khanh khách thành tiếng: “Người đó là ai? Người đó là ai? Người đó à...Không phải chính em sao?”
Lệ Vĩnh Duy nhíu mày, sự kiên nhẫn cuối cùng cũng đã kiệt, anh dùng một tay túm khuôn mặt xinh đẹp của Dao Nhã Linh ngửa về phía sau.
“Dao Nhã Linh, cô cố ý chơi tôi sao? Mau nói cho tôi người đó là ai?! Nếu không tôi giết chết cô!!”
“Haha, em chẳng phải đã nói rồi sao, người đó là em, anh không tin sao? Hay là không nỡ giết em?!”
Dao Nhã Linh hiện tại không có cách nào nói cho anh, không thể đẩy anh vào chỗ chết. Thà rằng bản thân mình bị anh giết, đổi lấy sự sống cho anh.
“Dao Nhã Linh, cô cho rằng không có cô tôi thực sự sẽ không điều tra được người kia là ai sao?” Lệ Vĩnh Duy đưa tay nắm lấy cổ Dao Nhã Linh, nhấc cả người cô ta rời khỏi mặt đất.
Hô hấp nhất thời bị chặn lại, khuôn mặt Dao Nhã Linh trở nên đỏ bừng, cô ta chỉ có thể đau đớn nỉ non, ngay cả giãy giụa cũng đều quên mất.
Xuyên qua màn sương mù trong đôi mắt, cô nhìn thấy dung mạo điển trai của người đàn ông, cho dù cô chết đi cũng phải giữ lại mạng cho anh…Cô mỉm cười, không nói điều gì…
