Cô nằm một lúc lâu, dần dần ngủ thiếp đi.

Lúc đang mơ mơ màng màng, cô cảm giác có người nào đó ôm cô từ phía sau, hôn lên cổ cô, kề sát tai cô gọi tên cô.

“Lạp.”

Lúc Lâm Tử Lạp còn tưởng là cô đang nằm mơ, tiếng nỉ non này lập tức làm cô tỉnh táo lại, mở bừng mắt ra, quay đầu lại, lập tức nhìn thấy Hà Khiếu Thiên vẫn giữ vẻ mặt si mê, nóng bỏng nhìn cô.

Cô gần như không cần tự hỏi, xốc chăn chạy xuống giường ngay lập tức.

Cô đi chân trần, lui sát đến vách tường, mãi đến khi không còn đường lùi nữa mới dừng lại.

Hà Khiếu Thiên mãi mới tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Lâm Tử Lạp: “Em kích động như thế làm gì?”

Lâm Tử Lạp cố gắng giữ bình tĩnh, chối ngay: “Không có, em không có kích động, chỉ là đang ngủ say sưa, đột nhiên có người... em, em hết hồn.”

“Là anh, không có người xấu nào, mau lên đây ngủ đi.” Hà Khiếu Thiên cởi trần, dịu dàng vẫy tay với Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp không nhúc nhích, không trả lời, trong không gian tĩnh lặng, cô có thể nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt khô khốc phát ra từ cổ họng chính mình, trước sự ân cần của Hà Khiếu Thiên, cô luôn có cảm giác lo lắng đề phòng như thế, cứ như đang bị treo ngược lên, máu trong cơ thể dồn lên não, như sôi trào, lúc này, mồ hôi lạnh trên sống lưng cô đã chảy xuống đến vùng eo.

Hà Khiếu Thiên nhìn chăm chú cô, giống như đang nghiên cứu, lại giống như đang thử thăm dò: “Sao thế, sợ anh à?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không có.” Cô quay đầu lại nhìn thoáng ra ngoài ba công, trời đã sập tối, chỉ có ánh đèn trong phòng đang sáng lên: “Em ngủ suốt buổi trưa, bây giờ không buồn ngủ nữa, anh ngủ đi.”

Hà Khiếu Thiên xốc chăn bước xuống giường, đến gần cô. Lâm Tử Lạp căng thẳng đến mức tay chân hoảng loạn.

Trong lòng không ngừng hò hét, là anh đừng đến đây, đừng đến đây.

Hà Khiếu Thiên nắm lấy cổ tay mảnh khánh của cô: “Anh muốn ngủ cùng em.”

“Nhưng em chưa buồn ngủ.” Lâm Tử Lạp cực kỳ hoảng loạn, Hà Khiếu Thiên có biểu hiện như thế này, làm cô biết rõ anh muốn làm gì.

Càng biết rõ thì lại càng sợ hãi.

“Anh cũng không ngủ được, cho nên chúng ta làm chuyện thú vị khác đi.” Anh nhìn gương mặt hơi ửng hồng vì mới tỉnh ngủ của Lâm Tử Lạp, ánh mắt nóng bỏng: “Chúng ta là người yêu, em không nên từ chối anh.”

Lần này Hà Khiếu Thiên không còn thành thật như tối hôm qua, thái độ cực kỳ cứng rắn kéo cô ôm vào lòng, ôm thật chặt, hôn loạn lên môi cô; “Lạp, hôm nay anh muốn em, không cho phép em từ chối.”

Lâm Tử Lạp điên cuồng đẩy anh ra: “Em không muốn, em không thích, anh mau buông em ra!”

“Sao lại không muốn?” Hà Khiếu Thiên bắt cánh tay đang lộn xộn của cô, mắt lộ ra vẻ hung dữ.

Lâm Tử Lạp run rẩy, mất một lúc lâu mới tìm được một cái cớ: “Em, bụng em còn đau, khó chịu...”

“Lấy cớ!” Hà Khiếu Thiên lạnh lùng ngắt lời cô: “Có phải em vốn chưa hề quên hay không?”

“Em không biết anh đang nói cái gì.” Lâm Tử Lạp lắc đầu nguầy nguậy, vùng tay ra thật mạnh, muốn thoát khỏi sự khống chế của anh.

Nhưng sức của nam và nữ khác biệt rất lớn, cô không thể thoát ra được.

Hà Khiếu Thiên gằn tiếng cười, lộ ra vẻ âm trầm: “Không biết? Vậy anh nói cho em, em vốn không hề quên, cố ý giả vờ như quên mất chuyện lúc trước, để anh không tiêm em, em ở đây giây phút nào cũng nghĩ đến việc bỏ chạy, đúng không?!”

“Em không có, em không có.” Cô mấp máy đôi môi, cầu xin nhìn anh: “Anh buông em ra có được không, thật sự rất khó chịu...”

“Anh sẽ làm cho em dễ chịu!” Lúc này, Hà Khiếu Thiên giống như một con thú dữ, không để ý đến sự giãy dụa và lời cầu xin của Lâm Tử Lạp, đè cô xuống giường, xé rách mớ quần áo vướng víu trên người cô, Lâm Tử Lạp giãy dụa điên cuồng: “Xin anh, anh buông em ra!”

Hà Khiếu Thiên không thèm để ý đến, có lẽ là vì Lâm Tử Lạp không phối hợp đã kích thích ham muốn chinh phục trong xương cốt của anh. Dục, làm anh càng thêm càn rỡ, động tác thô bạo, đột nhiên, Lâm Tử Lạp cảm thấy ngực lạnh căm, Hà Khiếu Thiên đã thô bạo xé rách quần áo cô.

“Cũng có phải gái còn trinh đâu, giả vờ rụt rè làm gì chứ?!” Hà Khiếu Thiên mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm cơ thể mê người của cô, cười tà: “Anh yêu em nhiều như thế, chắc em cũng có thể cảm nhận được.”

Lòng cô tan vỡ, cô không thể tránh khỏi anh, gương mặt bao phủ bởi nỗi tuyệt vọng, cô dừng không giãy dụa nữa, không phải vì bỏ cuộc, mà là nếu cô không từ bỏ kháng cự, sẽ chỉ làm Hà Khiếu Thiên càng thêm điên cuồng, cô không có cơ hội tránh thoát.

Lâm Tử Lạp mặc kệ, Hà Khiếu Thiên còn tưởng là cô đã bỏ cuộc, tình nguyện phối hợp với anh, anh dịu dàng vuốt ve gò má cô: “Em cũng là phụ nữ bình thường, anh biết em cũng muốn, đúng không?”

Lâm Tử Lạp không hé răng, tuyệt vọng nhìn mọi thứ trong phòng, nếu hôm nay cô bị Hà Khiếu Thiên cưỡng hiếp, cô thà là đi chết, cũng không muốn sống dơ bẩn như thế này.

Trong phòng này không có thứ gì khác, chỉ có một cái giường, cô muốn chết cũng không có dụng cụ.

Hà Khiếu Thiên bị dục vọng làm mụ mị đầu óc, hoàn toàn không phát hiện Lâm Tử Lạp đã có ý định muốn tự sát, nhanh chóng cởi quần ra, thừa dịp anh thả lỏng trong vài giây ngắn ngủi lúc cởi quần, Lâm Tử Lạp bắt được cơ hội, cô dùng hết sức đẩy anh ra khỏi người cô, xông thẳng đến cửa, cô vặn mạnh tay nắm cửa, cạch, chậc, nhưng cửa lại không hề mở ra, đến cả một khe hở cũng không có, cô không mở cửa được.

“Em không thoát được đâu.” Hà Khiếu Thiên bình tĩnh đứng phía sau cô, anh chỉ mặc quần lót, da rất trắng, mảnh khảnh, dáng vẻ dịu dàng trước đây đã không còn từ lâu.

Lâm Tử Lạp ôm chặt lấy chính mình, che đi cảnh đẹp trước mặt, cô từ từ quay người, nhìn anh, cuối cùng cười.

Lúc trước cô còn tưởng quen biết với Hà Khiếu Thiên là may mắn của cô, bây giờ cô mới biết được đây là kiếp nạn của cô.

Cô nhìn chằm chằm vách tường phía sau Hà Khiếu Thiên, giống như đã hạ quyết tâm gì đó.

Nhìn thấy ánh mắt quyết tuyệt của cô, Hà Khiếu Thiên luống cuống: “Lạp...”

Lâm Tử Lạp không muốn nghe anh nói thêm chữ nào, cô sợ buồn nôn!

Cô lao đến bức tường phía sau như điên, Hà Khiếu Thiên muốn cản cô lại, nhưng không biết Lâm Tử Lạp lấy đâu ra sức lực, đẩy anh ra, rầm! Cô đụng đầu vào tường, không khí yên lặng.

Cô muốn mở to mắt, nhưng mí mắt nặng đến mức không nhấc lên nổi, có chất lỏng ấm áp chảy xuống từ trán cô, ý thức dần mơ màng.

Cô sắp chết rồi sao, cô nghĩ thầm.

Cô có hơi luyến tiếc, cô vẫn chưa sắp xếp cho con của cô, cô không còn nữa, bọn nhỏ có bị ăn hiếp hay không, bọn nhỏ đã không có ba, bây giờ đến cả cô cũng muốn rời khỏi bọn họ.

Đau, đau quá.

Thật luyến tiếc bọn họ.

Mãi đến khi khung cảnh trước mắt bị bóng đen bao phủ, cô mất đi ý thức, cơ thể sụp đổ như một ngọn núi nhỏ, ngã ầm xuống.

“Lạp...”

Hà Khiếu Thiên xông đến, đỡ cơ thể đang ngã xuống của cô.

Mặt cô dính đầy máu, không còn chút sinh khí nào, Hà Khiếu Thiên như phát điên lau đi vết máu trên đầu cô: “Lạp, Lạp, em đừng làm anh sợ, đừng chết, anh, anh không ép em nữa, em tỉnh đi.”

Cô không trả lời, cơ thể như một khối thịt không xương, mềm oặt nằm trong lồng ngực anh.

Máu đỏ tươi nhuộm đỏ tay Hà Khiếu Thiên, anh lay cô: “Tỉnh lại, tỉnh lại đi, Lâm Tử Lạp, em tỉnh lại cho anh!”

Vẫn không có ai trả lời.

Hà Khiếu Thiên kéo ga giường bao lấy cơ thể cô, ôm cô lao xuống lầu: “Thím Hoa, thím Hoa...”

Thím Hoa vừa mới nằm xuống, nghe thấy tiếng gọi dồn dập của Hà Khiếu Thiên, vội vàng bật dậy khỏi giường, mở cửa, đi ra ngoài lập tức nhìn thấy Hà Khiếu Thiên đang ôm Lâm Tử Lạp máu khắp mặt, lập tức hoảng sợ.

“Cô ấy, cô ấy bị làm sao vậy?”

Nhưng khi nhìn thấy Hà Khiếu Thiên gần như trần trưồng, lại hiểu được đại khái đã xảy ra chuyện gì.

Hà Khiếu Thiên nói với bà, Lâm Tử Lạp là người yêu của anh.

Nhưng bà lại cảm thấy tình yêu của Hà Khiếu Thiên quá biến thái.

Thứ anh dành cho Lâm Tử Lạp không phải tình yêu, mà là sự chiếm hữu, nếu thật sự yêu cô thì sẽ không giam giữ cô, hạn chế tự do của cô.

Không phải khi yêu một người thì nên mang đến cho cô gái đó hạnh phúc và niềm vui sao?

Hơn nữa, bà còn nhìn ra được, Lâm Tử Lạp cũng không yêu anh.

“Cậu đi mặc quần áo, tôi lo cho cô Lâm.”

Lúc nãy Hà Khiếu Thiên quá luống cuống, không để ý đến việc mặc quần áo, anh như thế này cũng không thể nào đến bệnh viện được.

“Thím trông chừng cô ấy.” Anh nhẹ nhàng đặt Lâm Tử Lạp lên ghế sofa, sau đó xoay người chạy lên lầu.

