CHƯƠNG 14: HOẢNG LOẠN.

Trương Cẩm Thúy nghe vậy thì cũng chả thèm chỉnh sửa lại quần áo mà trực tiếp đi vòng qua phía trước, sau khi đóng cửa lại xong thì liền cởi quần lót của mình, sau đó thì đi cởi quần của Chu Lạc Trần.

Rất nhanh thân dưới của hai người họ đã bị lột trần hoàn toàn, nhìn độ dài cây gươm của Chu Lạc Trần, ánh mắt thím Trương càng nóng như lửa đốt. Tay vịn lên một chiếc ghế, mông vểnh cao cao, quay đầu nói với Chu Lạc Trần: “Nhanh lên, Chu Lạc Trần, nhanh lên!”

Chu Lạc Trần nhìn bên dưới của Trương Cẩm Thúy một cái, vừa mập vừa có hơi đen, bên trên còn dính đầy nước. Nhìn cảnh tượng nóng bỏng này, toàn thân Chu Lạc Trần chợt run rẩy, sau đó thì đứng thẳng người dậy khoan vào bên trong.

Phiên vân phúc vũ, điên loan đảo phượng.

Cứ như vậy mà hơn một tiếng sau, Chu Lạc Trần cuối cùng cũng nộp vũ khí.

Nhìn thấy Trương Cẩm Thúy đã mềm nhũn ở trên giường, lẩm bẩm nói: “Tiểu Đình, cháu đúng là sinh mãnh, thím sống đến từng này tuổi rồi, lần này là lần sảng khoái nhất! Nhưng mà chỗ này không thể kêu ra tiếng được, làm chúng ta ngột ngạt rồi. Đợi cháu quay về, thím nhất định sẽ đến nhà cháu, thím kêu lớn tiếng cho cháu nghe.”

Sờ hai cục thịt tròn tròn của Trương Cẩm Thúy một lát, Chu Lạc Trần cũng chuẩn bị rời khỏi: “Đợi cháu về thím đến tìm cháu là được rồi, cháu đi trước đây, thím mở cửa ra xem có ai không.”

Trương Cẩm Thúy mở cửa ra, đứng ở cửa nhìn xung quanh một cái, sau khi xác định không có ai thì mới kêu Chu Lạc Trần ra ngoài.

Cáo từ với Trương Cẩm Thúy xong, Chu Lạc Trần đi về phía thị trấn.

Chu Lạc Trần ra khỏi cửa nhà lúc tám giờ, chín giờ rưỡi mới ra khỏi tiệm của Trương Cẩm Thúy. Đến lúc Chu Lạc Trần đến thị trấn Bạch Sơn thì đã 12 giờ rồi.

Thuận tiện ăn cơm trưa ở thị trấn, Chu Lạc Trần đợi mãi đến một giờ chiều thì mới đợi được một chiếc xe buýt.

Ngồi trong xe, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe vội vã lướt qua, giống như là cuộc đời đang dần trôi qua vậy, Chu Lạc Trần nhất thời có chút ngẩn ngơ.

Bất tri bất giác mà mình đã 21 tuổi rồi, cuộc đời còn có mấy cái 21 năm nữa chứ?

Nhìn chằm chằm ra bên ngoài cửa sổ cả nửa tiếng, Chu Lạc Trần mới thu ánh mắt lại, sờ sờ năm bình thuốc ‘Mỹ Nhân Nê’ còn sót lại trong ba lô, Chu Lạc Trần hạ quyết tâm, lần này nhất định phải bán được năm lộ thuốc mỡ này.

Chu Lạc Trần đơn giản tính toán các thành phần thuốc một chút, cũng đã sáu triệu rồi.

“Cứ bán một bình 30 triệu vậy, nếu như có trả giá thì thấp nhất là 15 triệu cũng bán!” Chu Lạc Trần tuy sở hữu y thuật tuyệt vời, nhưng dù sao cũng chưa được nhìn thấy quá nhiều sự đời, có rất nhiều khu giải trí ở thành phố Giang Lăng cũng chưa hề đi qua, cho dù là kiến thức hay là gan dạ thì cũng đều hơi thấp một chút.

Nếu như có một nhân vật lớn sở hữu loại thuốc thần kỳ này của Chu Lạc Trần, thì chắc chắn một bình có thể bán đến 300 triệu!

Nhưng mà mấy thứ này Chu Lạc Trần chắn chắn là không biết, món đồ này mà bán được 30 triệu là đã cảm tạ trời đất lắm rồi, còn chưa thật sự ý thức ra được giá trị của thứ mà mình đang mang trên người.

Đến khi Chu Lạc Trần đi vào trong thành phố thì đã là bốn giờ rưỡi chiều rồi.

Vào giữa mùa hè, bốn giờ rưỡi chiều cũng không là quá muộn.

Bước đi trên con đường phồn hoa, cảm nhận sự huyên náo xung quanh, có chút quen thuộc mà cũng có chút lạ lẫm. Chỗ này so với sự yên tĩnh ở thôn Ngọc Long, có thể nói là quá xa xỉ.

Bắt xe buýt số 24 trực tiếp đến khu vực trung tâm của thành phố Giang Lăng, Chu Lạc Trần quyết định đi dạo một lát, có lẽ là sẽ tìm được đường để bán Mỹ Nhân Nê.

Đã là giữa mùa hè rồi, dưới hiệu ứng nhà kính, thành phố Giang Lăng cũng trở nên càng nóng hơn.

Lúc này đây vẻ đẹp đôi chân của các cô gái cũng được lộ ra. Chu Lạc Trần nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ đi tới đi lui trên đường, gần như là ai nấy cũng đều mặc váy siêu ngắn hoặc quần siêu ngắn, có người còn mang tất da, có người thì không mang tất, để lộ đôi chắn trắng nõn xinh đẹp ra ngoài, còn có phụ nữ thì mặc đồ trễ ngực, trước ngực để lộ ra một phần ngực mềm mại, Chu Lạc Trần nhìn thấy mà máu huyết dâng trào.

Chu Lạc Trần đi vài bước thì nhìn thấy một mỹ nữ đứng ở bên ngoài cửa của một tiệm cắt tóc, độ dài của chiếc váy siêu ngắn ngay cả cảnh xuân sắc bên trong cũng không che được, cô ta khẽ khom người một cái thì bên trong liền lộ ra một khúc quần lót màu đen.

Phần ngực như sóng cuộn trào dâng đó hiện lên khi cô ta khẽ khom người xuống.

Người phụ nữ ăn vận thời trang đó nhìn Chu Lạc Trần một cái, đôi môi đỏ lửa khẽ nhúc nhích, phần đầu lưỡi nhanh chóng liếm qua môi, tư thế quyến rũ trêu ngươi như vậy, khiến cho đáy lòng Chu Lạc Trần dấy lên một đợt dục loạn.

“Soái ca, có cần người bồi bạn không? Một lần 600 trăm, một đêm 2 triệu tư.” Thanh âm thanh lãnh mang chút khàn khàn truyền đến, giọng nói quyến rũ khiến toàn thân người ta mềm nhũn.

Chu Lạc Trần nuốt một ngụm nước bọt rồi lắc đầu trực tiếp rời đi. Đùa à, một đêm 2 triệu tư, mình chơi phụ nữa ở trong thôn, không chỉ có một người không cần tiền thôi đâu, ai thèm phí nhiều tiền như vậy để chơi cô ta chứ.

“Đồ nghèo.” Nhìn trang phục trên người Chu Lạc Trần, cộng lại chắc cũng không quá 600 ngàn, người phụ nữ đó bĩu môi rồi tiếp tục chờ đợi khách hàng xuất hiện.

Chu Lạc Trần nghe thấy lời thương hại của người phụ nữ thì cũng không giải thích gì, bản thân mình vốn đã nghèo rồi, quan trọng là phải đi bán thuốc mỡ nữa.