CHƯƠNG 158: CUỘC PHỎNG VẤN SÓNG GIÓ

"Được, tôi sẽ trả lời lại phía bên kia." Tiêu Dịch Trạch hoàn toàn ủng hộ Tống Như.

Anh ta cũng rất muốn xem xem Tống Như sẽ dùng phương thức gì để đánh trả.

"Mặt khác, tôi còn muốn anh làm một việc nữa, nghĩ cách tết lộ với bên ngoài, chứng thực Trương Vân có ý muốn đóng băng tôi là hoàn toàn chính xác, vả lại đã bắt đầu hành động."

Trước tiên cô muốn tung ra mồi nhử, để câu hỏi trên chương trình phỏng vấn càng thêm phong phú hơn.

Có tầng bom khói này, Vân Lộ nhất định sẽ hỏi tới chuyện quan hệ với Oatlets.

"Được, tôi chuẩn bị bắt đầu tiến hành."

Chờ Tống Như cúp điện thoại, Dương Gia Cửu mới đứng dậy từ bên cạnh bàn làm việc, đi đến ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng: "Nếu như đến lúc đó bọn họ hỏi em đã kết hôn hay chưa, em trả lời thế nào?"

"Anh muốn em trả lời thế nào?"

Tống Như cười nằm ở trong lòng của anh.

Dương Gia Cửu điểm nhẹ chóp mũi của cô, cưng chiều nhìn cô: "Em trả lời thế nào cũng được."

Vừa nói xong, anh lại nhỏ giọng nói: "Sau khi Trương Vân nhận được tin tức sẽ không dễ dàng để cho em nhận chương trình phỏng vấn." Bởi vì Tống Như làm như thế tương đương với việc công khai khiêu khích Trương Vân.

"Là cô ta chạm đến ranh giới cuối cùng của em trước!" Ánh mắt Tống Như kiên định: "Em là nghệ sĩ ký kết hợp đồng với Oatlets nhưng em không phải là quân cờ trong tay cô ta để cho cô ta tùy ý sắp đặt, bất kể lặp lại mấy lần, em cũng sẽ không đồng ý làm chuyện em không muốn làm."

Cho dù muốn nổi tiếng, cũng không cần dùng những phương thức không thể lộ ra ngoài ánh sáng kia.

"Được... Không làm." Dương Gia Cửu ôm chặt cô hơn.

"Em biết trong giới giải trí này có rất nhiều quy tắc ngầm, nhưng không có nghĩa là em phải giống như các cô ấy, Trương Vân muốn khống chế em, nhưng em lại không muốn bị cô ta khống chế."

Cô cũng sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh, cô sẽ không khuất phục.

"Gia Cửu, em biết anh cảm thấy em bị chèn ép, bởi vậy tự trách mình."

"Em không muốn anh nghĩ như vậy, không ai nghĩ tới Trương Vân lại trở mặt nhanh như vậy."

"Hơn nữa, chuyện bây giờ còn chưa hoàn toàn kết thúc, em sẽ thắng thật ngoạn mục."

Cô mỉm cười đưa lên một cái hôn khẽ dịu dàng an ủi trái tim đang dao động của người đàn ông.

"Có thể lấy được anh, thật sự là phúc khí cả đời của em."

Anh biết tình hình tiếp tục phát triển có thể sẽ khó mà khống chế được, lúc cần thiết anh sẽ ra tay bảo vệ Tống Như.

Một khi anh ra mặt, Trương Vân sẽ vô cùng hối hận về quyết định của ngày hôm nay.

Vừa qua mười hai giờ trưa, trên mạng nổ ra một tin tức, nói những gì Âu Thần nói lần trước đều là sự thật, Oatlets đúng là cố ý đóng băng nghệ sĩ Tống Như vừa ký kết hợp đồng xong.

Bởi vì mấy ngày nay Tống Như đang hot, cho nên tin tức này rất nhanh liền trở nên xôn xao.

Đại diện Oatlets từ chối trả lời bất kỳ vấn đề gì có liên quan tới tin đồn này, cũng tuyên bố Trương Vân đã đi công tác hiện không ở trong nước.

Sau đó phóng viên bắt đầu tìm Tiêu Dịch Trạch, muốn nhận được một chút tin tức chính xác từ Tống Như, nhưng hỏi tới hỏi lui, chỉ có một đáp án: "Tống Như sẽ nhận lời mời tham gia chương trình phỏng vấn của Vân Lộ."

Ý nói rằng, cô sẽ ở chương trình nói ra tình hình thực tế.

Điều này càng làm cho bên ngoài cảm thấy Oatlets đúng là đang đóng băng Tống Như, mà đã hành động, nếu không vì sao Tống Như cứ luôn né tránh.

Chỉ có điều Tống Như đang hot, sao Oatlets lại tự dưng đóng băng cô, chẳng lẽ có tiền cũng không muốn kiếm?

Sau khi Trương Vân biết được tin tức này tức giận đến mức toàn thân run lên.

Cho dù cô ta quẳng đồ vật như thế nào cũng không có cách nào làm dịu lại lửa giận trong lòng, cô ta đã nhịn đủ thái độ lạnh lùng của Tống Như giờ lại còn dám uy hiếp cô ta?

"Gọi Ngụy Lãng đến phòng làm việc của tôi ngay bây giờ!"

Từ khi Chúc Thanh Hà rời khỏi Oatlets, cô ta rất ít khi gặp Ngụy Lãng một mình, nhưng lần này, người mà cô ta có thể dựa vào cũng chỉ có anh ta.

"Tổng giám độc Trương, cô tìm tôi?" Ngụy Lãng cũng đã đọc tin tức, trong lòng đã đoán được lý do Trương Vân tìm anh ta.

"Tống Như muốn tham gia chương trình phỏng vấn của Vân Lộ, tôi cần anh giúp tôi!"

Ngụy Lãng thở dài, ngồi ở trên ghế sofa: "Lúc trước tôi và Chúc Thanh Hà đều khuyên cô không nên ký hợp đồng với cô ta, cũng không nên để Tiêu Dịch Trạch quay về, nhưng cô không đồng ý, bây giờ..."

"Tôi không muốn nghe những lời này, tôi chỉ muốn biết, anh có biện pháp giải quyết hay không?"

Trương Vân gõ bàn, thái độ kiên quyết.

"Có thì cũng có." Ngụy Lãng nói ra suy nghĩ của anh ta: "Ưu điểm lớn nhất và cũng là uy hiếp lớn nhất của Tống Như chính là cô ta quá nặng tình cảm, vẫn luôn coi trợ lý chị Hy như người thân, tôi cảm thấy cô có thể ra tay từ chỗ chị Hy."

"Tôi nhớ Tống Như từng trả lời phỏng vấn rất mơ hồ về vấn đề tình cảm, cũng từng nói cô ta không có bạn trai, cô có có thể để lộ ra bên ngoài là cô ta đang trong một mối quan hệ tình cảm, đồng thời nói cô ta cố ý lừa gạt fan hâm mộ..."

Lúc ấy Tống Như đã kết hôn rồi, đương nhiên là không có bạn trai.

Nhưng bọn họ cũng không ngờ tới Tống Như đã kết hôn.

"Hơn nữa, nhất định phải tách Tiêu Dịch Trạch ra khỏi Tống Như, đến lúc đó, người duy nhất còn ở bên cạnh Tống Như cũng không còn."

Trương Vân nghe anh ta nói xong những lời này, mới biết được ở ngày dưới mí mắt mình lại có một kẻ đáng sợ cỡ này.

"Lòng dạ của anh so với Chúc Thanh Hà còn sâu hơn."

"Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, không phải sao?" Ngụy Lãng đứng dậy, bây giờ anh ta đã làm được việc mà lúc gần đi Chúc Thanh Hà đã thỉnh cầu, giúp cô ấy báo thù.

Trương Vân không thể không thừa nhận biện pháp của Ngụy Lãng đúng là sẽ có hiệu quả.

Cô ta muốn khiến cho Tống Như hoàn toàn nhận thua!

...

Từ khi Tống Như quyết định nhận chương trình phỏng vấn của Vân Lộ, đánh giá của công chúng đối với cô trở nên tốt hơn, những tài nguyên quảng cáo trước đây phân cho Hà Văn và Lý Hiểu Đồng cũng được các nhãn hiệu yêu cầu đích danh cô, một lần nữa yêu cầu Tống Như làm người đại diện, bởi vì bọn họ thấy nhãn hiệu nhẫn cưới WM bán rất chạy, đem lại phản ứng cực kỳ tốt, nên cũng muốn Tống Như trở thành người đại diện cho bọn họ.

Sau khi Hà Văn nhận được tin tức lập tức đi thẳng tới văn phòng của Trương Vân.

"Tổng giám đốc Trương, tôi thế nào cũng được, tôi nghe theo sự sắp xếp của công ty, nhưng bên phía nhãn hàng mới kia yêu cầu đổi sang Tống Như, nếu không đổi thì công ty sẽ phải bồi thường tiền phí vi phạm hợp đồng."

"Đó cũng không phải là một số tiền nhỏ."

Trương Vân nghĩ nghĩ, sắc mặt nặng nề, ban đầu những nhãn hiệu kia đã đồng ý như vậy, họ cảm thấy địa vị của Hà Văn và Lý Hiểu Đồng cao hơn, bây giờ thấy tình hình không có lợi, liền tới gây sự với cô ta!

Lại có thể cho rằng sức ảnh hưởng của Tống Như lớn hơn Hà Văn và Lý Hiểu Đồng? Đúng là mắt bị mù.

"Tôi cũng không nghĩ đến cô và Lý Hiểu Đồng cộng lại cũng không bằng một Tống Như hết thời kia, cô ta cũng là người có thủ đoạn, có thể kiên trì đến bây giờ... Lớn tuổi như vậy rồi, không an phận đi lại còn muốn nổi tiếng."

Lý Hiểu đồng nghe cô ta nói khó nghe như vậy, khẽ nhíu mày: "Tổng giám đốc Trương, hay là tiếp nhận lại Tống Như đi?"

Trương Vân cũng không đồng ý đề nghị này, nhưng nếu bắt cô ta bỗng dưng phải bồi thường phí vi phạm hợp đồng cũng không có khả năng, cô ta đành phải để phòng thư ký đi đàm phán với các nhãn hàng, hy vọng hai bên có thể cùng nhường nhau một bước, nhưng kết quả cũng không được như mong muốn, bởi vì bọn họ đều đưa ra yêu cầu, hoặc là bồi thường tiền, hoặc là để Tống Như làm!

Trương Vân căm tức gọi điện thoại cho Tống Như, bảo cô lập tức tới công ty.

Nhưng lúc đó Tống Như đang ở nhà xem phim cùng Dương Gia Cửu, cô thẳng thắn trả lời lại một câu: "Tiêu Dịch Trạch là người đại diện của tôi, anh ta có thể thay mặt cho tôi, cô có việc gì thì cứ tìm anh ta."

Nói xong, dứt khoát dập máy.

Lúc trước Trương Vân muốn phân chia hợp đồng của cô thì tùy tiện phân chia, bây giờ lại muốn âm thầm đưa cho cô, không đơn giản như vậy đâu.