Trằn trọc cả một đêm không ngủ, tôi mang theo bao cảm xúc mông lung của ngày hôm qua cùng cặp mắt thâm quầng như gấu trúc, uể oải ngồi vào bàn ăn. Bên tai ầm ĩ tiếng bố than vãn về bộ lông xấu xí của con Rô và cái vườn rau mà bố giao cho mấy đứa chúng tôi chăm sóc sao giờ lại tan nát và đầy rẫy phân chó thế kia?

Ô, thế chó không "giải quyết" trong vườn chẳng lẽ bắt nó "giải quyết" trong nhà? Tôi nhíu mày ngẫm nghĩ nhưng không dám mở mồm phản bác, chỉ sợ mạnh miệng trả treo tối nay phải vác chăn gối ra chuồng chó ngủ thì toi.

Tôi cầm bát cơm nóng trên tay, vừa nghĩ vừa đờ đẫn cười ngu ngơ với suy nghĩ đúng đắn của mình, cả người vẫn đang trong trạng thái treo ngược cành cây thì giọng nói nhạt nhẽo của anh Tùng đột ngột vang lên:

- Quên không bảo, sáng nay Đông nó đi Mỹ rồi, trước khi ra sân bay nó có sang nhà mình mà chưa ai dậy, nhắn bảo chúc cả nhà nghỉ hè vui vẻ.

- Sao vội thế, tưởng phải vài bữa nữa chứ? - Bố tôi nhíu mày hỏi rồi lại chép chép miệng than thở - Thể nào mẹ con cũng lải nhải than vãn cho xem, khổ lắm.

- Nó đặt vé trước rồi mà bố.

Anh Tùng nhún nhún vai, nhịn cười đáp. Cả nhà tôi trên dưới đều biết mẹ tôi cưng hắn còn hơn bốn cái cục thịt mà bà mang nặng đẻ đau sinh ra. Lý do tại sao à? Thứ nhất vì nhìn hắn bổ mắt (Đây là mẹ tôi nói). Thứ hai vì cái miệng độc địa của hắn cứ gặp mẹ tôi là lại bắt đầu phun châu nhả ngọc khiến một người luôn phải chịu đả kích trước sự thành thật của bố và anh Tùng như mẹ, được tắm trong gió xuân ấm áp.

Bởi thế tôi lớn lên, trong đầu luôn canh cánh mối nghi ngờ về việc hắn mới chính là con ruột của mẹ, còn tôi, thực chất chỉ là đứa được nhặt về từ bụi tre. Đã có lần tôi len lén hỏi bố về chuyện này nhưng rốt cuộc chỉ nhận được cái vỗ đầu và câu an ủi thành thật từ ông.

"Con ngố quá, gần nhà mình làm gì có bụi tre, có nhặt thì cũng là nhặt từ bãi rác hay xó chợ nào đó thôi". Nói xong thì cười đến bắn cả mưa xuân vào mặt tôi. (-_-)

Bị cái thông báo đột ngột của anh Tùng làm cho đầu óc trở nên mông lung, tôi ngồi lặng người trên bàn ăn, mặt dại ra, tay vô thức thả lỏng khiến đôi đũa đang cầm trên tay rơi tự do xuống đất.  m thanh tuy nhỏ nhưng vang lên trong buổi trưa yên tĩnh lại có chút chói tai.

Anh Tùng khẽ cau mày, cúi người xuống nhặt đôi đũa lên rồi đặt sang một bên, nhìn khuôn mặt vẫn còn đang ngơ ngác như con bò lác của tôi, cất giọng trách cứ:

- Sao lại đần mặt ra thế kia, đứng dậy đi lấy đôi khác, nhanh lên.

- A... Vâng.

Tôi ù ù cạc cạc gật đầu, mơ hồ đẩy ghế đứng dậy, chợt bắt gặp cái nhìn đầy phức tạp của nhỏ Hân, không rõ vô tình hay cố ý chiếu lên người mình. Giờ phút này, cái đầu óc mơ mơ hồ hồ của tôi có thể dễ dàng đọc được những suy nghĩ trong ánh mắt của nó. Sự hoang mang, lo lắng và cả hoài nghi ấy tôi đều thấy rõ. Nhưng bây giờ, tôi chẳng còn hơi sức để quan tâm đến cảm nhận của nó, cứ thế lều phều trôi đến tủ bát như một cái xác không hồn, bên tai vẫn còn nghe tiếng bố than vãn về việc mẹ sẽ đau khổ và buồn bã thế nào nếu Đông bé bỏng và đẹp trai không có ở đây.

Tôi với tay lấy đôi đũa rồi cứ thế đứng đực ở đấy, cảm giác như vừa bị tạt một gáo nước lạnh vào người, khó chịu vô cùng. Là ai tối qua đã rên rỉ ỉ ôi nói không muốn sang Mỹ? Là ai đã gục đầu vào vai tôi nói muốn cùng về quê ngoại, là ai kia chứ?

Tại sao hắn lại có thể lật mặt nhanh như vậy, hôm qua một đằng hôm nay một nẻo, chơi đùa với một đứa ngô nghê như tôi khiến hắn khoái chí lắm sao? Tôi đã thật sự đau lòng vì hắn, cũng thật tâm mà an ủi hắn, còn trằn trọc mất ngủ cả đêm vì hắn kia mà, chẳng lẽ một màn tối qua tất cả chỉ là dối trá?

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy tức giận đến phát điên, nhưng sâu trong sự giận dữ ấy lại là nỗi lo lắng tôi không dám chỉ tên. Tôi sợ ở đất nước xa xôi kia, là một Đông mà tôi không quen. Một tên gọi khác, một cuộc sống khác, những mối quan hệ khác mà tôi không biết cũng không cách nào biết được. Người vốn dĩ quen thuộc với mình lại đột nhiên trở nên xa vời đến thế, cái cảm giác này mới đáng sợ làm sao.

Nếu đột nhiên hắn gọi điện về, nói muốn ở lại Mỹ thì tôi phải làm sao bây giờ?

...

Như một con rùa rụt cổ, tôi không dám nghĩ nhiều về hắn nên đành giết thời gian bằng cách gọi điện cho lũ bạn, ngọt nhạt bảo nhớ chúng nó, muốn tụ tập một buổi, tiện thể bàn kế hoạch đi chơi hè. Nếu bọn nó biết mục đích thật của tôi, chắc chắn sẽ bị ghẻ lạnh cho đến chết.

Buổi chiều hè nắng như đổ lửa, sáu đứa chúng tôi ngồi chen chúc trong căn phòng 20m2 của thằng Hiệp cùng cái điều hòa cây cũ rích thỉnh thoảng lại phát ra mấy tiếng rè rè cạch cạch, với mục đích vô cùng cao cả là làm bài tập hè, thuận tiện ăn quà vặt và nói chuyện phiếm.

Nhưng khoảng 30 phút sau, tôi chợt phát hiện mục đích cao cả chúng tôi đặt ra thực chất chỉ là bàn đạp cho cái thuận tiện kia.

Mặc cho ba đứa còn lại đang chụm đầu chơi trò gì đó trên giấy, Phong lôi laptop ra, cùng tôi và Băng tìm phim xem. Nhìn vẻ mặt háo hức của tôi, Phong khẽ cười nhẹ, tay nhấp vào một bộ phim hành động Mỹ, hỏi cụt ngủn:

- Cậu thích không?

- Ừ, ừm, thích lắm. - Tôi gật đầu như giã tỏi. Mắt xanh mũi lõ, cao to đẹp trai, đánh nhau như hổ, bay loạn như chim, đúng kiểu mấy anh trên kênh HBO mà tôi thích rồi.

Phong khẽ lắc đầu, quay lại với màn hình laptop, thản nhiên đả kích tôi:

- Nước dãi tràn khỏi mồm rồi kìa.

Nghe tiếng Băng ở bên kia bật cười, tôi tức giận nghiến răng, âm thầm véo vào eo Phong một cái thật mạnh, nghe tiếng câu ta hít vào mãnh liệt mới hài lòng thả tay ra.

Ngồi xem được một lúc mà chỉ có mình tôi luyên thuyên bình luận, hai kẻ còn lại người thì cười cười ậm ừ, người thì thỉnh thoảng gật gù vài cái, mặt như cái cục đá.

Tôi tức lắm nhưng cũng quen rồi nên chả thèm dỗi, dù sao ở nhà tôi cũng thường tự xem, tự vỗ đùi tán thưởng. Im lặng như vậy còn đỡ hơn phải ngồi xem phim với một kẻ đáng ghét như tên Thành Đông. Cậy biết tí võ vẽ, hắn xúc xiểng mấy anh diễn viên mà tôi thích không thương tiếc, kêu thằng này sai tư thế, thằng kia ra nắm đấm chậm, đúng là không biết xấu hổ. Thỉnh thoảng hắn còn xuýt xoa khen cô này ngực bự, cô kia mông to khiến đầu óc vô cùng trong sáng của tôi bị vẩn đục. Vì thế chỉ cần ngồi cùng hắn, phim dù hay đến mấy tôi cũng không chịu được quá 30 phút mà ném cái điều khiển tivi vào mặt hắn rồi giận dữ bỏ lên tầng.

Nhưng sao tôi lại nghĩ đến hắn nữa rồi, đã bảo phải nhanh chóng tống tiễn hắn ra khỏi đầu kia mà. Trong lúc tôi còn đang vò đầu bứt tai tự trách thì Phong quay sang Băng, hỏi nhỏ:

- Không cần sub?

- Ừm, nhưng thỉnh thoảng vẫn nhìn chút chút. - Băng mím môi, khẽ nghiêng đầu đưa ngón tay lên thể hiện cái chút chút ấy.

- Hiểu bao nhiêu phần trăm?

- Chắc khoảng... 60 đến 70 gì đấy.

Băng nhíu mày, dùng ngón tay nhỏ xinh gãi gãi cằm, ngập ngừng nói. Lần này tôi thấy Phong khẽ nhếch nhẹ môi, gật đầu buông một từ:

- Tốt. - Rồi lẩm bẩm nói thêm. - Giờ mà tắt sub chắc sẽ có đứa gào lên.

- Hẳn rồi. - Băng khẽ phì cười, gật gù đồng ý.

Tôi ngẩn người nhìn hai đứa nó, lòng không khỏi ngạc nhiên lại ẩn ẩn chút vui vẻ. Phong của bây giờ tuy đã thân thiện hơn trước rất nhiều nhưng dù vậy, ngoài tôi ra, cậu ta vẫn không chịu bắt chuyện trước với bất cứ ai. Mà lần này, Băng là ngoại lệ.

Ngạc nhiên hơn, Băng lại có thể thản nhiên đáp lại mấy câu hỏi chả có đầu, chả có đuôi lại còn ngắn tũn và cụt ngủn của cậu ta. Giống như giữa hai đứa đã từng có rất nhiều cuộc nói chuyện như vậy, trơn tru và ăn ý đến không ngờ.

Nghĩ đến đây tôi không nhịn được, vui vẻ cười thầm trong lòng rồi nhân lúc hai đứa nó không để ý, nhẹ nhàng chân chó bò đến chỗ bọn cái Phương. Nhưng mới bò được một đoạn đã bị Phong cầm cổ chân giữ lại. Tôi giật mình, quay đầu trợn mắt lên, lắp bắp hỏi cậu ta:

- Sao... sao thế?

- Đi đâu? Không xem à?

- À... ừm, chán rồi, muốn qua kia nói chuyện. - Tôi chỉ tay sang chỗ bọn cái Phương, trả lời lấp liếm. Tất nhiên chẳng thể nói là vì không muốn làm cái bóng đèn 50w rồi.

- Sao lại chán? Bảo thích mà. - Phong nhíu mày, vẫn cố chấp giữ lấy cổ chân tôi, chắc ngại không muốn ngồi một chỗ với Băng đây mà. Tôi nghĩ rồi cười trừ, hấp tấp nói:

- Nhưng tôi không thích phim này nữa.

- Thế đổi phim.

- Hai cậu đang xem dở mà. - Tôi nhăn mặt, bắt đầu mất kiên nhẫn, sao có mỗi cái chuyện chán với không chán mà cậu ta cố chấp thế nhỉ?

- Không quan trọng, cậu thích là được. - Phong dường như chẳng thèm quan tâm đến vẻ sốt ruột trên khuôn mặt tôi, bình thản buông một câu, cũng không thèm quan tâm đến câu nói kia, có thể khiến người khác hiểu lầm thế nào.

Cậu ta đang nói liên thiên gì thế, tôi sửng sốt nhướn mày rồi vội nhìn sang Băng, đúng lúc nó đang ngẩng đầu lên từ laptop, nở nụ cười nhàn nhạt.

- Xem phim nhiều đau mắt lắm. Hai cậu cứ xem đi tiện trau dồi tiếng anh luôn, thế nhé.

Tôi mất kiên nhẫn vội giằng chân ra khỏi tay Phong, vừa nói vừa cuống quít lao đến chỗ bọn cái Phương, chẳng buồn để ý đến khuôn mặt đang trầm hẳn xuống của Phong.

Những đứa đầu óc đơn giản tốt nhất nên ngồi với tụi đơn giản. Tôi rùng mình nghĩ thầm rồi thô bạo tách thằng Cương và thằng Hiệp đang ngồi cạnh nhau ra, chen vào giữa hai chúng nó.

- Đồ đồ đồ dâm dê, đồ đồ đồ đê tiện, con trai người ta thế này mà mày sờ đùi thế hả?

Thằng Hiệp bị tôi bất ngờ đẩy sang một bên, nó ôm mặt làm bộ tức tưởi kêu lên. Cái thói xấu không biết nó học ở đâu đã ăn sâu vào máu, tôi chỉ lỡ tay động vào đùi tí thôi mà nó làm cứ như tôi vừa "hấp diêm" nó không bằng. Đúng là cái đồ lưu manh còn đòi giả danh gái nhà lành.

Nhỏ Phương nhìn tôi một cái rồi liếc mắt sang hai đứa đang im lìm xem phim bên kia, cười cười gật gù:

- Mày cũng biết ý đấy, nói thật nhìn mày ngồi cạnh hai đứa nó trông cứ như con quạ ngồi cạnh hai con công ấy, hỏng cả phong cảnh.

Chẳng lẽ tôi sinh ra là để cho chúng nó xúc xiểng? Tôi tức tối trừng mắt nhìn nó rồi bĩu môi đáp trả:

- Tao mà là quạ thì mày chính là con chim cánh cụt ba vòng như một.

Thằng Hiệp phì cười, nheo mắt nhìn cái Phương một hồi rồi quay sang tôi cất giọng trách cứ:

- Mày bảo cái Phương là chim cánh cụt thì hơi bị đánh giá thấp nó rồi đấy, nghe này. - Nó nói rồi hắng giọng rên rỉ hát - Nếu là chim Phương sẽ là con lợn biết bay...

Kết quả không cần nói cũng biết, thằng Hiệp nằm giãy đành đạch như cá mắc cạn trên sàn nhà. Khổ thân, đã yếu còn ra gió.

Sau khi dạy dỗ thằng Hiệp xong, nhỏ Phương phủi phủi tay rồi đạp thằng Hiệp sang một bên, ngồi xuống cạnh tôi, nhỏ giọng thầm thì:

- Thật ra ban nãy tao đùa tí thôi, chứ từ sau hôm ấy tao quan sát hai đứa nó rồi, không có tí mùi tình ý nào cả.

- Bằng con mắt rởm đời của mày? - Tôi trề môi hỏi.

- Rởm đời cái con khỉ. Tao nói cho mày biết, lớp mình có bao nhiêu cặp, bao nhiêu đứa đang để mắt đến nhau tao biết hết đấy. Kinh nghiệm nhiều năm xem phim truyền hình, đọc tiểu thuyết và ngắm trai của tao không đùa được đâu.

Tôi nghệt mặt ra nhìn nó, kinh nghiệm ngắm trai thì liên quan gì đến chuyện này? Con mắt của đứa nào thì tôi không biết chứ tin vào con mắt của cái Phương, tôi thà đi đầu xuống đất còn hơn. Chỉ riêng việc nó đoán lệch hết tủ bài thi cuối kỳ thôi là đủ hiểu rồi.

Thấy tôi lộ ra vẻ mặt không mấy tin tưởng, nó nhăn mặt bực bội nói tiếp:

- Nói chung một đứa ngu ngơ như mày có nói mãi cũng không hiểu được đâu. Đừng tưởng cứ ném hai đứa đẹp trai xinh gái lại với nhau thì tất sẽ thành một cặp, phải có cái yếu tố gọi là "chemistry" nữa, hiểu không?

- Là cái thổ tả gì? - Tôi nghệt mặt ra nhìn nó.

- Chemistry, là phản ứng hóa học, thứ người ta tạo ra khi mà tiếp xúc với nhau. Trời ơi sao mà tao rầu mày quá. - Nó cau mày giải đáp, nhìn tôi như một đứa ngu lâu dốt bền khó đào tạo.

Trong lúc cái Phương còn đang bận giảng cho tôi một mớ lý thuyết xa vời nào đó mà tôi nghe không hiểu thì thằng Cương chợt ngẩng đầu lên khỏi quyển vở nháp của nó, nhe răng cười, hóng hớt đớp chuyện:

- Chúng mày đang nói cái gì thế?

Tôi giật mình quay ra, nhướn mày nhìn vào hai cái hình kỳ quặc nó vẽ trên giấy, không dám đoán lung tung nên chỉ khẽ lắc đầu, hỏi:

- Không có gì, cơ mà mày vẽ hai cái đống khỉ gió gì thế kia?

- Có chú thích đây mày nhìn không thấy à? - Nó cười cười, chọc bút vào hai chữ "Shit" to đùng bên cạnh hai cái đống nó vẽ. - Bọn tao đang chơi đuổi hình bắt chữ, mày cũng đoán đê.

Tôi xanh cả mặt, một trò chơi lành mạnh là thế, vào tay chúng nó lại trở nên ô uế như vậy. Đúng là những con sâu của thế hệ trẻ Việt Nam.

Thằng Hiệp cầm lấy tập giấy, cau mày chăm chú nhìn một lúc rồi như bắt được vàng, nó quả quyết kêu lên:

- Cứt nát mà đòi có chóp.

Thằng Cương trợn mắt, có chút khó tin nhìn thằng Hiệp, nó cầm lấy cổ áo thằng Hiệp rồi lắc lắc như lên đồng:

- Là đứa nào, đứa nào nhập hồn vào bạn tao? Ôi Hiệp ơi là Hiệp...

- Bố vả mày chết giờ, cút. - Thằng Hiệp đẩy thằng Cương ra, vuốt vuốt lại cái cổ áo rồi rên rỉ thốt lên. - Trùng hợp thế, sáng nay vừa bị mẹ tao chửi xong.

- Làm sao mà chửi? - Tôi phì cười hỏi.

- Tao lỡ làm vỡ cái đĩa đẹp của mẹ tao, để làm lành tao mới bảo: "Sau này con kiếm tiền tỷ sẽ mua cho mẹ 100 cái đĩa này, đập mỏi tay thì thôi".

- Rồi?

- Mẹ tao bảo: "Cứt nát mà đòi có chóp"[1]

Nhìn khuôn mặt rầu rĩ của thằng Hiệp, ba đứa chúng tôi cố nhịn cười, vỗ vai nó đầy thông cảm. Tôi cầm tập giấy bị thằng Cương vẽ nhì nhằng lên, đảo mắt nhìn một lượt rồi cau mày nói:

- Tao ạ mày đấy Cương ợ, chơi đuổi hình bắt chữ mà toàn mông với má, cứt với kiếc, mày có thể bẩn tưởi hơn được không?

- Mày chả biết cái gì cả, tưởng muốn vẽ là được chắc, phải có hình ảnh để liên tưởng. Từ nãy đến giờ phải nhìn mặt hai đứa nó, mày bắt tao vẽ ra cái gì?

Ngay lập tức một màn "gà bay chó nhảy" lại diễn ra, nhân vật nằm giãy đành đạch ra sàn lần này là thằng Cương.

Cuối cùng, dưới sức ép của nhỏ Phương, trò chơi đuổi hình bắt chữ phiên bản bỉ bựa đã bị gạt sang một bên. Cả lũ chúng tôi bắt đầu chú tâm vào học bài, nói vậy nhưng học thì ít mà tán phét thì nhiều. Ví như lúc này trong lúc tôi vừa giải bài tập Lý vừa gật gà gật gù thì nhỏ Phương ngồi đối diện chợt cắn bút, ngẩng đầu lên nhìn tôi than thở:

- Tại sao không tụ tập ở nhà mày chứ?

- Nếu mày không muốn bị nóng chết. - Tôi chống tay vào một bên má, mơ màng đáp.

- Để được gặp trai đẹp thì nóng chết tao cũng chịu. Tao mà là mày thì cứ chết dí ở nhà cả ngày luôn cũng được, chỉ ngắm hai anh ấy thôi cũng đủ no bụng.

- Trai đẹp ở đâu ra? Anh Tùng cả ngày chỉ biết chúi đầu vào cái phòng đọc sách, con Rô... nói thật dạo này nó xấu lắm, trông không khác gì con lợn giống. Còn tên Đông, sáng nay sang Mỹ rồi...

Tôi ngước đôi mắt lờ đờ lên nhìn Phương, uể oải thông báo, cảm thấy bệnh của nó nặng lắm rồi. Chỉ nhòm trai thôi cũng đủ no thì tôi thà bay sang Mỹ ngắm sao Hollywood còn hơn, cần gì phải ở chỗ này với nó.

- Cái gì? Anh Đông sang Mỹ á, tại sao? Why? Không thể nào, nếu thật thì cả trường đã đồn ầm lên rồi.

Nghe tôi nói, Nhỏ Phương đang mơ màng chợt đập bàn đứng dậy trong tích tắc, dí sát mặt nó vào mặt tôi, bắn một tràng đại bác khiến tôi ù ù cạc cạc mất một lúc mới phản ứng được. Vội đẩy mặt nó ra, tôi cáu kỉnh đáp:

- Không phải sang hẳn, bố mẹ hắn ở bên Mỹ, hè nào hắn chẳng sang đấy. - Rồi bĩu môi nói thêm. - Gớm, đi luôn càng tốt.

Bực thật, đã cố không nghĩ đến rồi tại sao nó cứ moi ra thế nhỉ. Nghe tôi giải thích, Phương mới khẽ thở phào ngồi xuống, vuốt vuốt ngực lẩm bẩm: "May quá, may quá, trai đẹp là tài nguyên, là khoáng sản, không thể để mất được".

Tôi bĩu môi nhìn nó rồi đặt cằm xuống bàn , ngáp một tiếng làu bàu:

- Tao bảo mày rồi, nếu ngày nào cũng nhìn thì thứ mày thấy sẽ không còn là vẻ bề ngoài nữa mà là một tầng sâu hơn bên trong...

- Là cái gì, cái gì? - Phương chớp chớp mắt liên hồi, quẳng luôn bút sang một bên, háo hức nhìn tôi hỏi.

- Chậc, sâu sắc lắm. Ví dụ như tao nhìn hắn thì chỉ thấy một tâm hồn mục ruỗng, đen kịt và thối hoắc như sông Tô Lịch. Còn lúc tao nhìn anh Tùng thực chất chỉ thấy một người anh ki bo kẹt xỉn, cứng nhắc như ông cụ. Nói đâu xa, hôm nay tao xin có 10 nghìn mua kem thôi cũng không cho.

Tôi đáp đều đều, không nhịn được bĩu môi vài cái. Vừa dứt lời đầu đã nghẹo sang một bên vì bị cái Phương nhẫn tâm dùng sách phang đánh bốp, can tội nói xấu trai đẹp của nó. Tôi giận dỗi ôm lấy đầu, không thèm tiếp chuyện nó nữa, cứ để nguyên tư thế như vậy, lim dim mắt. Trước khi mơ màng chìm vào giấc ngủ, tôi còn nghe tiếng mình lẩm bẩm thành lời:

"Đồ chó, đi Mỹ mà không thèm nói với mình một câu…”