Hoắc Chấn Đông nhìn thấy Cao Thanh Thu đã bắt đầu ghét mình, cảm giác đau lòng tuôn ra ngoài.

Đối mặt với người phụ nữ mình thích, thật ra ngay cả một câu nặng lời đều không nỡ nói. Chẳng qua anh ta muốn bảo vệ Cao Thanh Thu, cho nên mới phải đưa ra hạ sách này.

Anh ta biết, nếu lúc này mình không nói như vậy, người bên cạnh thật sự sẽ cho là anh ta và cô có quan hệ gì thật, quan hệ của cô và Hoa Ngọc Thành cũng sẽ bởi vì anh ta mà rạn nứt.

Hoắc Chấn Đông hít sâu một hơi, đôi mắt trở nên rất sâu, rất nặng, anh ta tiếp tục lạnh lùng nói: "Thật ra thì anh sớm đã không chịu được em rồi, chẳng qua là nể mặt mũi của Ngọc Thành mới đối tốt với em, nhưng không nghĩ tới cậu ta lại hiểu lầm anh có ý với em. Ngọc Thành là anh em tốt nhất của anh, anh cũng không muốn vì loại phụ nữ như em mà phá hư tình cảm bao nhiêu năm em đừng chủ động bắt chuyện với anh, đừng cố tỏ ra thân mật với anh có được không?"

Đám người làm trong nhà đều đứng ở một bên, anh em nhà họ Nhiếp cũng mới vừa từ phòng ăn đi ra, bình thường nhìn thấy Hoắc Chấn Đông luôn đối xử tốt với Cao Thanh Thu, không nghĩ tới hôm nay anh ta lại có thể nói như vậy với Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu cũng không biết mình đã đắc tội gì với người đàn ông này mà anh ta lại chế giễu cô ở trước mặt mọi người như vậy.

Bức thư đó cũng không phải là do cô tự viết, chuyện này thì có quan hệ gì đến cô?

Nghe Hoắc Chấn Đông nói mà cô cảm thấy buồn cười.

Cô nhìn Hoắc Chấn Đông, "Đây là anh nói đấy, anh yên tâm, từ giờ trở đi, Cao Thanh Thu tôi có chết cũng sẽ không trở lại nơi này."

Cô đã làm gì sai mà Phải bị anh ta nói như vậy?

Đôi mắt Hoắc Chấn Đông âm trầm, đáy mắt thoáng qua một tia không đành lòng, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất không thấy tăm hơi, anh ta nói " Được Vậy thì tốt."

Cao Thanh Thu nhìn lấy bóng lưng của anh ta, tức giận mà đi lên phòng.

Nhiếp Vân Đóa nhìn thấy Cao Thanh Thu bị Hoa Ngọc Thành đá, lại bị Hoắc Chấn Đông chế giễu, thiếu chút nữa không có cười ra tiếng, "Đáng đời!"

Lúc Trước Hoa Ngọc Thành luôn che chở cho Cao Thanh Thu, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Cao Thanh Thu liền rơi vào kết cục bi thảm này, thật đúng là báo ứng!

Nhiếp Vân Tiêu nhìn Hoắc Chấn Đông đứng đó, lại không nhịn được nhíu mày một cái, cô ta không hiểu Hoắc Chấn Đông muốn làm cái gì.

Trước đó rõ ràng anh ta tốt với Cao Thanh Thu như vậy, cô ta còn tưởng rằng, Hoắc Chấn Đông thích Cao Thanh Thu, nhưng mà bây giờ... Cảm giác thế nào cũng thấy mình hình như đã nghĩ sai rồi?

-

Cao Thanh Thu trở về phòng, thu dọn đồ đạc của mình, bỏ vào trong túi xách.

Hoa Ngọc Thành không ở đây, cô cũng không muốn ở lại chỗ này.

Hoắc Chấn Đông nói những lời kia, tất cả mọi người đều nghe thấy được, một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh liền có thể truyền đi mọi người đều biết.

Hiện tại Cao Thanh Thu không muốn ở chỗ này thêm một phút một giây nào nữa, chỉ muốn mau rời đi, tránh cho ở chỗ này bị người ta làm thành trò cười.

Từ đầu tới cuối, cô không hề làm gì cả, lại lạc đến bước đường như bây giờ.

Cao Thanh Thu nhanh chóng thu dọn xong đồ đạc, từ trên lầu đi xuống, mới vừa đi xuống cầu thang, liền bị Nhiếp Vân Đóa ngăn cản.

Chuyện tạt nước lần trước khiến cho Nhiếp Vân Đóa ghi hận trong lòng, nhưng bởi vì Cao Thanh Thu có Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông bảo bọc, cho nên cô ta không dám làm cái gì, hiện tại thật vất vả mới có cơ hội, đương nhiên cô ta sẽ không bỏ qua.

Chuyện tạt nước lần trước khiến cho Nhiếp Vân Đóa ghi hận trong lòng, nhưng bởi vì Cao Thanh Thu có Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông bảo bọc, cho nên cô ta không dám làm cái gì, hiện tại thật vất vả mới có cơ hội, đương nhiên cô ta sẽ không bỏ qua.

"Mày muốn đi đâu đây?"

Trên mặt cô ta hiển hiện nụ cười khinh miệt quá rõ ràng.

Cao Thanh Thu có thể cảm giác được cô ta đang cười trên nổi đau của người khác.

Cô mặt lạnh, "Không liên quan gì đến cô."

"Làm sao lại không liên quan đến tao được?" Nhiếp Vân Đóa khoanh tay, nhìn Cao Thanh Thu, " Lúc Trước không phải mày khoa trương lắm sao? Hoắc Chấn Đông và Ngọc Thành đều che chở cho mày, bây giờ là như thế nào? Muốn trốn à? Nếu như tao nhớ không lầm, mày còn nợ tao một lời xin lỗi thì phải?"

