CHƯƠNG 53: CẢNH XUÂN LỘ RA NGOÀI
Buổi sáng ngày hôm sau, đúng bảy giờ Diệp Lăng thức dậy, kéo màn cửa sổ ra vận động tay chân, chuẩn bị ra ngoài tập thể dục sáng sớm. Đây là thói quen nhiều năm, đã ăn sâu bén rể, một ngày không luyện anh sẽ không thoải mái.
Nhìn chùm cọ bên ngoài và trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, anh mở cửa sổ ra, hít thở sâu mấy hơi ngoài cửa sổ, đang cảm giác không khí lạnh tiến vào phổi, bỗng nhiên ngẩn ngơ.
Đối diện bên kia, cách ban công phòng khách, rèm cửa sổ phòng Trình Bối Bối mở một nửa.
Diệp Lăng dụi mắt, lần nữa trợn to hai mắt nhìn sang.
Không sai!
Đó là Trình Bối Bối!
Lúc này Trình Bối Bối đang ngủ say ở trên giường, đầu giường đối diện cửa sổ, từ góc độ của Diệp Lăng nhìn sang, vừa vặn có thể thấy trên người cô mặc áo ngủ màu trắng, cổ áo ngủ mở ra một nửa!
Hô hấp Diệp Lăng ngừng lại, hai mắt sáng lên nhìn phong cảnh trong cổ áo ngủ của cô, dao động phập phồng, cao thấp thích thú.
Nếu là người bình thường thì thôi đi, với ánh sáng và khoảng cánh này đừng nói thấy quang cảnh trong áo ngủ Trình Bối Bối, cho dù là tình hình trong phòng cô cũng tuyệt đối khó thấy rõ. Nhưng Diệp Lăng là người thế nào? Khoa trương mà nói, con muỗi bay trong khoảng mười mét là đực hay cái, anh cũng có thể nhìn một cái là nhận ra được, tình huống hiện giờ, cùng với việc Trình Bối Bối nằm trước mặt anh cũng không khác biệt gì!
Ngày đó giúp Trình Bối Bối dọn nhà, anh còn tưởng tượng qua cảnh này, không nghĩ tới nhanh như vậy đã thành hiện thực.
Bốp!
Diệp Lăng vả cho mình một cái, vội vàng quay đầu, cảm thấy xấu hổ.
Diệp Lăng mày còn là người không? Rõ ràng có Lưu Ly rồi!
Không cho phép nhìn không cho phép nhìn không cho phép nhìn!
Diệp Lăng nhanh chóng hồi tưởng ba quy tắc tám hạng mục chú ý, thuận tiện ôn Bát vinh bát sỉ lại một lần, mới miễn cưỡng buộc mình rời cửa sổ. Vội vàng mặc đồ võ, anh mới vừa mở cửa, đã nghe thấy tiếng mở cửa từ phía ngoài truyền tới.
Một lát sau Lưu Ly đi vào, ngẩng đầu thấy anh mặc bộ đồ này, nở một nụ cười ngọt ngào: “Tập thể dục sáng sớm hả?”
Diệp Lăng có chút chột dạ vội vàng gật đầu, nhìn đồ cô ta cầm trong tay, trong lòng lại ấm áp: “Làm bữa sáng?”
“Đúng vậy, sợ có vài người tập thể dục sáng sớm trở về sẽ đói bụng.” Lưu Ly cười lên: “Đi đi! Trở về rồi ăn bữa sáng, bái bai!”
Ra cửa, tinh thần Diệp Lăng phấn chấn, vừa chạy chậm vừa vận động tay chân, từ từ đến cửa tiểu khu, nhìn thấy Đinh Tử đang đứng ở ngoài cửa phòng bảo vệ vươn vai, xem ra là tối hôm qua trực ca đêm.
Đinh Tử vừa thấy anh tới, lập tức nói: “Anh Lăng, chào buổi sáng.”
Diệp Lăng cười gật đầu. Đối với đứa trẻ to xác thật thà này, anh vẫn có mấy phần hảo cảm. Dù sao kiểu người giống văn binh như vậy rất ít, Diệp Lăng sẽ không nhìn người một cách chung chung.
Ra cửa, anh chạy theo đại lộ, bắt đầu từ từ tăng tốc. Không ngờ mới vừa chạy mười mấy mét, tiếng bước chân dồn dập phía sau truyền tới, Diệp Lăng vừa chạy vừa quay đầu nhìn, lập tức kinh ngạc.
Sau lưng anh, bảy tám bảo vệ đi theo, đi đầu chính là Đinh Tử!
“Chúng tôi cũng tập thể dục sáng sớm!” Đinh Tử thấy anh quay đầu, vội vàng mở miệng giải thích, đồng thời tăng nhanh tốc độ, chạy sóng vai với Diệp Lăng.
Diệp Lăng hơi bối rối, nhưng nếu đối phương nói là tập thể dục sáng sớm, anh cũng không có hứng thú truy hỏi, quay đầu lại, tiếp tục chạy phần mình.
Qua năm mươi mét, Đinh Tử bắt đầu thở không ra hơi. Cậu ta vì đuổi theo Diệp Lăng, người sau tăng tốc cậu ta cũng tăng tốc, bây giờ tốc độ đã gần như là tốc độ chạy nước rút của người bình thường. Cậu ta còn tốt, nhưng bảy tám bảo vệ phía sau đã không theo nổi nữa, một nửa đám người thở hồng hộc giảm tốc độ.
Tất cả những việc này Diệp Lăng đều nhìn thấy, trong lòng lắc đầu.
Những người này mặc dù làm công việc bảo vệ, nhưng nhìn thể lực này, sợ rằng trừ giữ cửa, những thứ khác đều không bảo vệ được. Cái khác không nói, chỉ là đuổi theo ăn trộm bọn họ chắc chắn cũng không được, muốn tốc độ không có tốc độ, muốn sức chịu đựng không có sức chịu đựng!
Diệp Lăng liếc mắt nhìn bên cạnh.
Chỉ có tiểu tử này cũng không tệ lắm, ít nhất còn chịu đựng được.
Sau một trăm mét, Đinh Tử hoảng sợ phát hiện Diệp Lăng vẫn đang tăng tốc. Mặc dù cậu ta vẫn đang liều mạng đuổi theo, thể lực cũng còn chịu được, nhưng phương diện tốc độ đã không theo kịp Diệp Lăng, miễn cưỡng đi theo thì được, có điều còn muốn sóng vai đã không thể, từ từ bị Diệp Lăng bỏ sau lưng, cách càng ngày càng xa.
Lúc này Tiểu Quang đi theo Đinh Tử phía sau đã hoàn toàn không chịu được, chống nạnh dừng lại. Thở hổn hển nhìn về phía trước, Đinh Tử vẫn đang đuổi theo, tốc độ cũng không giảm, nhưng Diệp Lăng giống như chiếc xe thể thao dùng hết mã lực, dẫn đầu đoàn người, có điều hơn mười giây sau, tiểu Quang ngay cả bóng dáng của Diệp Lăng cũng không thấy nữa.
Lúc này cậu ta mới cảm giác được, thì ra muốn làm một người đàn ông đẹp trai như Diệp Lăng, không hề dễ dàng!
Diệp Lăng cố ý khống chế tốc độ của mình, vừa chạy vừa để ý Đinh Tử phía sau.
Tốc độ của tiểu tử này không tệ, thể lực cũng tốt, chỉ một điểm không được là kĩ năng chạy bộ không đúng. Trước mắt cậu ta mặc dù vẫn đang kiên cường chịu đựng, nhưng theo như Diệp Lăng tính toán, nhiều nhất hai ba cây số, Đinh Tử sẽ chậm lại.
Quả nhiên sau khi chạy được hai cây số, rõ ràng Đinh Tử bắt đầu chậm lại.
Diệp Lăng lại không nghênh ngang rời đi, ngược lại cũng giảm tốc độ, cho đến khi Đinh Tử đuổi tới bên cạnh mình, anh mới lên tiếng: “Nghỉ một lát đi!”
Đinh Tử đầu đầy mồ hôi nghe được câu này, như nhận được sắc lệnh, lập tức chống eo thở hổn hển từ từ đi chậm lại, vừa đi vừa nhìn Diệp Lăng, không nhịn được nói: “...Anh Lăng, anh thật... thật có thể chạy! Chạy còn nhanh hơn nai trong núi quê tôi!
Diệp Lăng thầm nghĩ thì ra đây là đứa trẻ từ trong núi tới, khó trách thể lực tốt như vậy. Chậm rãi đi cũng cậu ta mấy bước, Diệp Lăng nói: “Đinh Tử, cậu làm gì mà cứ đi theo tôi thế?” Không giống Đinh Tử thể lực tiêu hao nhiều, chạy ở mức này anh hoàn toàn có thể giữ được thể lực, nói chuyện căn bản cũng không thở gấp, không giống người bình thường vừa chạy nước rút hai trăm mét đã chạy hai cây số.
Đinh Tử không lên tiếng, thở hổn hển một lúc, đến khi miễn cưỡng khôi phục hô hấp bình thường, mới cúi đầu nói: “Tôi… tôi muốn học võ với anh Lăng...”
“Tại sao?” Thật ra Diệp Lăng đối với vấn đề này cũng không kinh ngạc mấy, suy cho cùng ngày đó Đinh Tử là một trong số ít thấy anh đánh đám người kia. Nhưng Đinh Tử vẫn là một đứa trẻ, có khả năng chỉ là bởi vì xung động mà muốn học, cái này tuyệt đối không phải chuyện tốt, nhất là học đánh nhau.
“Trước kia tôi ở quê bị người ta ức hiếp, tôi không đánh lại bọn họ, buộc phải rời quê...” Đinh Tử không nói tiếp. Có một số việc vốn là không muốn nhắc tới trước mặt người khác, hôm nay có thể nói nhiều như vậy đã coi như là ngoài ý muốn rồi.
Diệp Lăng càng khẳng định ý nghĩ trong lòng mình. Kẻ yếu luôn khát vọng sức mạnh, bởi vì sức mạnh có thể khiến bọn họ báo thù kẻ mạnh. Nhưng khả năng của Đinh Tử quả thật không tệ, nếu như được huấn luyện, khẳng định sau này sẽ có tiền đồ lớn.
Anh suy nghĩ một chút, nói: “Cậu biết học võ rất khổ không?”
Đinh Tử ưỡn ngực lên: “Tôi không sợ chịu khổ!”
Diệp Lăng cười lên: “Khổ bình thường có lẽ cậu không sợ, nhưng nếu như muốn giống như tôi, có thể phải chịu khổ gấp trăm lần ngàn lần so với cậu trước kia, sao cậu có thể khẳng định cậu chịu được?”
Đinh Tử gãi đầu, chỉ nói: “Khổ gì tôi cũng không sợ!”
Diệp Lăng trong lòng gật đầu.
Tiểu tử này thành thật!
Suy nghĩ của anh thay đổi, nói: “Cậu biết tôi làm việc ở trường võ thuật Khải Hàng không?”
Đinh Tử gật đầu: “Biết, nhưng mà... nhưng mà tôi không có tiền ghi danh...”
Diệp Lăng cười một tiếng: “Học võ với tôi, cũng được, nhưng tôi có một điều kiện.”
“Anh Lăng anh cứ nói! Tôi nhất định làm được!” Đinh Tử thiếu chút nữa không thể tin vào lỗ tai mình. Cơ hội đã tới rồi?
Diệp Lăng chỉ đại lộ trước mặt: “Từ đây tới cây cầu kia, chừng một cây số, chúng ta thi đấu, xem ai tới trước. Nếu như cậu thắng, tôi miễn phí dạy võ cho cậu!”
“Thật sao?” Trong mắt Đinh Tử sáng lên, ngay sau đó có chút chần chừ: “Nếu như tôi thua thì sao?”
Diệp Lăng ha ha cười to: “Mỗi ngày tôi đều tập thể dục sáng sớm, chỉ cần có một ngày cậu thắng tôi, ngày đó tôi bắt đầu dạy cậu, như thế nào?”
“Một lời đã định!” Đinh Tử hưng phấn kêu to.
Diệp Lăng cười hắc hắc: “Tiểu tử, cậu đừng vui mừng quá sớm! Tới, chuẩn bị, chạy!”
Hai bóng người nhanh như gió lập tức xông ra ngoài.
Bị lời nói của Diệp Lăng kích thích, Đinh Tử còn chạy nhanh hơn hồi nãy, nhưng sao có thể so sánh với Diệp Lăng huấn luyện dưới điều kiện tàn khốc cực đoan, tốc độ của cậu ta không thể nghi ngờ chỉ có thể coi là múa rìu qua mắt thợ.
Chỉ chạy chưa quá hai trăm mét, Diệp Lăng đã lên trước gần mười mét, còn rảnh rỗi quay đầu lại nhìn.
Đinh Tử không khỏi nản chí, tốc độ nhất thời chịu ảnh hưởng, chậm lại.
Diệp Lăng quát to: “Khí thế vừa rồi đuổi theo tôi đi đâu rồi? Dễ dàng nản chí như vậy, cậu có chút kiên trì nào không?” Anh vừa chạy vừa hét, vốn dĩ theo lí tốc độ sẽ bị ảnh hưởng, nhưng tốc độ của anh lại không giảm, nhanh chóng kéo dài khoảng cách mười mét.
Đinh Tử phấn chấn, cắn răng một cái, hợp lại tất cả sức lực đuổi theo.
Khoảnh cách một nghìn mét chớp mắt đã qua, Diệp Lăng chạy đến bên cây cầu cũng không tiến về trước nữa, chạy tại chỗ chờ Đinh Tử tới. Người phía sau vẫn còn hơn một trăm mét, mệt đến mức chân trước đá chân sau. Mặc dù thể lực không tệ, nhưng chạy nước rút đường dài liên tục vẫn khiến cậu ta không đủ thể lực, tốc độ rõ ràng giảm xuống.
Diệp Lăng đương nhiên đã sớm dự đoán kết quả này. Năng lực của tiểu tử này không tệ, tiềm chất có thể nói là giỏi hơn tất cả học viên trong lớp mình, nhưng hiểu biết về cậu ta không nhiều, Diệp Lăng mới định ra một điều kiện thấy thì công bằng nhưng hoàn toàn là không công bằng.
Một người là đội viện đặc chiến chủ chốt trải qua huấn luyện khắc nghiệt, một người là người bình thường, giống như một cao thủ võ lâm tỷ võ với một đứa trẻ tầm thường, kết quả sớm đã định xong.
Đinh Tử thở hồng hộc đuổi lại gần, cuối cùng không cầm cự nổi, té lộn nhào xuống sân cỏ bên cạnh.
Diệp Lăng nghiêm nghị quát lên: “Đứng lên!”
Đinh Tử bị tiếng quát dọa cho kích động, cố gắng bò dậy, lảo đảo nhìn Diệp Lăng.
“Tôi dạy cậu bài học đầu tiên!” Diệp Lăng chạy tại chỗ, giọng nói nghiêm nghị: “Chính là ý chí! Sau khi vận động kịch liệt, tuyệt đối không được phép lập tức ngồi xuống nghỉ ngơi, biết chưa? Cho dù có mệt đi nữa, cũng phải nhịn cảm giác mệt, cho đến khi thoát khỏi trạng thái vận động kịch liệt, biết chưa?!”
Đinh Tử ngẩn ngơ.
Sau một lúc, cậu ta lộ ra sắc mặt mừng như điên, nhưng bởi vì sức lực không đủ không có cách nào nói chuyện, liều mạng gật đầu.
Diệp Lăng hừ nói: “Đừng nghĩ sai, tôi đây không phải là dạy võ cho cậu, trước khi cậu không thắng được giao ước này của tôi, tôi sẽ không dạy cậu! Được rồi, cậu về đi!” Vừa nói đã quay đầu tiếp tục chạy về phía trước, tốc độ dần tăng, không lâu lắm đã biến mất ở đối diện cây cầu.
Đinh Tử đỡ lan can cây cầu chậm rãi đi, cuối cùng thoát khỏi sự mệt mỏi, tựa vào lan can từ từ thở dốc. Lúc này thể lực cậu ta tiêu hao gần như không còn, nhưng tâm tình tốt hơn bao giờ hết.
Mặc dù ngoài miệng nói không dạy, nhưng Diệp Lăng đã cho cậu ta một bài học, khiến Đinh Tử cảm giác rõ ràng được người đàn ông trẻ tuổi này đã trở thành thần tượng trong lòng mình, thật ra là một người rất tốt.
Được! Cậu ta quang minh chính đại thắng được giao ước này, sẽ được học võ cùng anh Lăng.
Nghĩ tới đây, Đinh Tử không khỏi ưỡn cao eo, từ từ chạy về. Phía trước, không còn là một mảng trống không nữa, mà biến thành một mục tiêu xa xa, đang chờ cậu ta đến.
