CHƯƠNG 181: DỰ ĐOÁN CAM ĐẢM.

Hạ Diệp Chi sửng sốt một chút, rồi giương mắt nhìn về phía Mạc Đình Kiên.

Trên mặt Mạc Đình Kiên lộ ra vẻ không kiên nhẫn:"Chậm quá."

Nói xong, anh dùng một tay cầm túi, một tay nắm lấy tay cô kéo đi ra ngoài.

Hạ Diệp Chi quay đầu nhìn bàn tay đang xách túi cho cô kia, khẽ nở nụ cười.

Không ngờ cậu chủ nhà họ Mạc cũng có lúc ga lăng như thế.

.....

Sau khi hai người ngồi vào trong xe, Mạc Đình Kiên vừa khởi động động cơ, vừa tùy ý mở miệng:"Tìm lúc nào đó từ chức đi."

Ngữ khí của anh quá mức tùy ý, thế nên phải mất nửa phút sau, Hạ Diệp Chi mới phản ứng được anh đang nói cái gì.

"Anh nói em sao?" Hạ Diệp Chi chỉ vào chính mình.

Mạc Đình Kiên quay đầu nhìn cô, ánh mắt bình tĩnh: "Không nói em thì nói ai?"

"Vì sao lại muốn em từ chức?" Anh nói ra mấy lời này quá đột ngột, cho nên Hạ Diệp Chi có hơi nghi hoặc.

"Em không thể cứ làm việc ở  Hạ Thị được, quá lãng phí thời gian." Ngữ khí của anh chắc chắn mà nghiêm túc:"Huống hồ, em làm việc ở Hạ Thị cũng không vui."

Vừa bắt đầu, anh đã muốn để Hạ Diệp Chi tiến vào truyền thông Thịnh Hải, nhưng giữa đường lại có Hạ Lập Nguyên nhảy ra ném cành ô liu* cho Hạ Diệp Chi, mà bản thân Hạ Diệp Chi cũng muốn tới Hạ Thị, cho nên đành phải để cô đi.

Ném cành ô liu*: Thái độ hòa bình, thân thiện.

Tuy mục đích ban đầu của anh có lẽ không đủ đơn thuần, nhưng bây giờ suy nghĩ trong đầu anh rất đơn giản, anh hy vọng cô vui vẻ một chút, làm những việc bản thân muốn làm.

Rất nhiều lần, anh trở về phòng có thể thấy cô đang ngồi ôm máy tính viết bản thảo.

Cô học ngành hí kịch điện ảnh và truyền hình văn học, mà cô cũng thích mấy cái này.

Nếu cô không muốn đi làm, thì có thể ở nhà làm tròn chức mợ chủ, tiền anh kiếm được đủ để cô tiêu mười đời cũng không hết.

Nếu cô ấy thích làm việc gì đấy, hoặc muốn đi làm, thì anh có thể sắp xếp cho cô một đội ngũ, giúp cô dọn dẹp con đường phía trước, để cô bước lên đỉnh cao.

Chóp mũi của Hạ Diệp Chi hơi chua chua.

Mạc Đình Kiên là một người rất mẫu thuẫn, anh tàn nhẫn độc ác, nhưng cũng không phải là người xấu hoàn toàn. Anh cũng sẽ ôn nhu, săn sóc, và cũng quan tâm cô khi cô không vui.

Trong lòng Hạ Diệp Chi rất cảm động, nhưng cô cũng không lập tức đáp ứng.

"Nếu em rời Hạ Thị, vậy thì anh làm thế nào nghe ngóng được tin tức từ chỗ ông nội em?"

Mạc Đình Kiên như nghe thấy chuyện gì đó rất buồn cười, cười nhạo nói một tiếng: "Chỉ dựa vào em? Em có thể thăm dò được cái gì từ chỗ ông nội em đây?"

Ở trong ngữ khí không che dấu được vẻ trào phúng.

Thiệt thòi cho cô vừa rồi còn cảm thấy Mạc Đình Kiên rất tốt kìa! Tất cả đều là giả dối hết.

"Ai nói em không được?" Hạ Diệp Chi hừ một tiếng, lấy tay đập vào vai của anh một cái.

Mạc Đình Kiên bỏ một tay ra để nắm lấy bàn tay nhỏ của cô đặt lên môi hôn một cái, trong âm thanh mang theo vui vẻ:"Đang lái xe, đừng làm loạn."

Từ sau khi Hạ Diệp Chi cùng Mạc Đình Kiên xác định tấm lòng giành cho nhau ở Kiên, chuyện thân mật cũng làm không ít, thế nhưng ngẫu nhiên Mạc Đình Kiên làm những chuyện thân mật hơi mờ ám này, cô vẫn cảm thấy hơi... ngại ngùng.

Cô đỏ mặt, yên lặng muốn rút tay về, kết quả lại phát hiện không rút về được.

Cô khẽ động cánh tay một chút:"Anh mau buông tay ra..."

Mạc Đình Kiên cũng không quay đầu lại:"Đang lái xe, chớ lộn xộn."

Vô lại!

Hạ Diệp Chi nghiêng đầu sang một bên, cả đoạn đường bị anh nắm tay như vậy.

.........

Trần Tuấn Tú là anh trai của Mạc Đình Kiên, lại là gà lớn của truyền thông Thịnh Hải, cho nên sau lưng có đội ngũ PR lợi hại nhất.

Còn độ nóng về bạn gái thần bí của Trần Tuấn Tú cũng rất nhanh hạ xuống.

Các cấp cao trong truyền thông Thịnh Hải còn đưa ra lời giải thích về chuyện này rất rõ ràng.

"Ngày gần đây, trên mạng lan truyền tin đồn về bạn gái thần bí của ngài Trần Tuấn Tú có liên quan đến nghệ sĩ của công ty chúng ta, chúng tôi xác minh đây là lời đồn vô căn cứ."

Trần Tuấn Tú với tư cách là vua màn ảnh trẻ tuổi nhất có vô số fans hâm mộ, lời thanh minh chính thức vừa ra đã có vô số fans hâm mộ tham gia náo nhiệt.

"Nếu không phải là bạn gái, vậy thì cô gái trên tấm ảnh kia là ai?"

"Nói cả buổi, cũng chỉ nói cô gái kia không phải là bạn gái của vua màn ảnh Trần, có phải vua màn ảnh Trần đang theo đuổi cô ấy hay không..."

"Tôi rất hiếu kỳ, cô gái được vua màn ảnh Trần vừa ý là người như thế nào?"

"Tôi cảm thấy bề ngoài của hai người rất tương xứng."

"Tôi lại cảm thấy lời thanh minh này là giả.."

"......."

Cố Tri Dân ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của Mạc Đình Kiên một bên vừa xem bình luận, còn không sợ chết lần lượt đọc ra.

Đọc xong còn đập tay xuống bàn cười: "Mẹ nó, những kẻ trên mạng này có năng lực bổ não thật mạnh."

Mạc Đình Kiên đen mặt, lạnh lùng nói:"Câm miệng!"

Hạ Diệp Chi và Trần Tuấn Tú cùng nhau hot lên, anh đã tức đầy một bụng rồi, nhưng hết lần này tới lần khác, anh không thể phát tác trước mặt Hạ Diệp Chi.

Hiện tại, một đám trên mạng lại nói Hạ Diệp Chi cùng Trần Tuấn Tú rất xứng đôi, anh đã không thể tiếp tục nhẫn nhịn.

Mạc Đình Kiên cho người tung ra lời thanh minh kia, phía dưới đã có hàng nghìn bình luận.

Nhất là đầu phần đầu bình luận kia lại chính là câu "Bề ngoài của hai người rất tương xứng".

Mạc Đình Kiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp bình luận một chút:"Cậu mù à?"

Anh trả lời tất cả các câu bình luận viết Hạ Diệp Chi và Trần Tuấn Tú rất xứng đôi đều bằng ba chữ kia.

Cố Tri Dân bị Mạc Đình Kiên nói đành ngoãn ngoãn ngậm miệng, tiếp tục nhìn facebook.

Nhìn thấy một nửa, anh ta bị đẩy ra khỏi facebook.

Anh ta quay đầu nhìn về phía Mạc Đình Kiên:"Cậu lên facebook của tôi à?"

"Ừ." Mạc Đình Kiên cũng không ngẩng đầu lên, anh vẫn đang đáp trả những bình luận viết Hạ Diệp Chi cùng Trần Tuấn Tú xứng đôi.

"Cậu lên facebook của tôi làm gì?"

Cố Tri Dân tò mò đi tới, vừa vặn nhìn thấy Mạc Đình Kiên đang trả lời lại ba chữ “Cậu mù à?"

Anh ta lập tức kêu to một tiếng:"Cậu đang làm cái gì vậy? Cậu lấy facebook của tôi làm gì? Đây là quý danh của tôi đấy..."

Trên facebook của Cố Tri Dân ghi: Tổng giám đốc của công ty cổ phần TNHH truyền thông Thịnh Hải.

Mạc Đình Kiên không để ý tới anh ta tiếp tục đáp trả.

Lúc này, điện thoại của Mạc Đình Kiên vang lên.

Anh liếc qua liền thấy Mạc An Lâm gọi tới.

Động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó, anh cầm lấy điện thoại đứng dậy đi đến cửa sổ sát đất nghe điện thoại.

Cố Tri Dân nhân cơ hội này sửa mật khẩu facebook, sau đó đăng nhập tài khoản facebook ở điện thoại trên tay.

Bình thường quý danh của Cố Tri Dân có rất nhiều tin nhắn chưa đọc và nhiều nhiều luận đã tag anh ta vào, nhưng không có mạnh mẽ như hôm nay.

Anh ta run run mở bình luận đầu tiên, rồi xem các bình luận phía dưới.

Một dãy ảnh chụp màn hình rất cả đều là ba chữ "Cậu mù à?" mà Mạc Đình Kiên đã nhắn đáp trả.

"Hôm nay, Tổng giám đốc Cố làm sao vậy?"

"Chỉ sợ mất trí rồi!"

"Tổng giám đốc Cố như vậy làm chúng tôi rất sợ hãi?"

"Tôi đi lục lại tin tức giải trí gần đây nhất phát hiện, Tổng giám đốc Cố vậy mà không có chuyện xấu trong một tháng, lại nhớ tới chuyện Tổng giám đốc Cố vừa làm... Tôi có một dự đoán táo bạo."

"Tôi cũng có một dự đoán táo bạo."

"....."

"Dự đoán táo bạo là Tổng giám đốc Cố thầm mến vua màn ảnh Trần."

"#Tổng giám đốc bá đạo cùng với Vua màn ảnh# có chuyện không thể nói."

Bây giờ, Cố Tri Dân cũng đã có ý muốn tử tự.

Vào lúc này, Mạc Đình Kiên vừa lúc nghe xong điện thoại trở về, liền thấy Cố Tri Dân nghiêm mặt đưa bình luận đã tag anh ta ở trên điện thoại đến trước mặt anh: "Cậu nhìn chuyện tốt cậu làm đi!"

Mạc Đình Kiên mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng:"Chủ đề thay đổi, sách lược của PR rất tốt."

Cố Tri Dân: "..." Đột nhiên có cảm giác muốn đi nhảy lầu.