**********

Dứt lời, Hữu Thành rời đi. Trong căn phòng nhất thời chỉ có hai cô gái. Linh chỉ thoáng nhìn qua một chút sau đó thì quay mặt đi, tránh “bẩn mắt” khó chịu.

- Cô không định hỏi tôi sao?

- Hỏi gì? Hỏi chuyện Duy Long sao? Thanh Thanh? – Cười nhạt.

- Có lẽ cô rất tức giận!

- Không! Cô không xứng để tôi phải tức giận.

- Tại sao?

- Không xứng là không xứng! Tôi chỉ thấy thất vọng. Cô vốn dĩ là một quân dân, khoác trên mình quân hàm của quân dân, quần áo quân dân, vậy mà cô lại làm chuyện đó!

-… - Thanh Thanh cúi đầu – Tôi cũng chỉ là bắt buộc mà thôi!

- Tiếp cận người khác cũng cần bắt buộc sao?

- Tôi vốn không muốn lợi dụng Duy Long. – Thanh thanh bối rối cúi đầu.

-…

- Có lẽ cô không tin nhưng những ngày sống bên cạnh anh ấy là những ngày tôi cảm thấy vui vẻ nhất.

- Vui vẻ nhất?- Cô cười khinh bỉ - Cô nói cho ai nghe vậy?

- Có lẽ cô không tin nhưng đó là thật! Anh ấy rất quan tâm tôi. Đó là quãng thời gian đẹp nhất. Trong lúc thực hiện nhiệm vụ, cả đội có một mình tôi là nữ nên tất cả mọi người đều coi tôi là em út mà bao bọc, che trở. Đặc biệt là Duy Long, anh luôn đứng ra bảo vệ tôi, kể cả lúc nguy hiểm nhất vẫn đỡ hộ tôi một phát đạn. – Ánh mắt Thanh Thanh lúc này có chút mơ màng.

-…

- Có lẽ tôi yêu anh ấy mất rồi. Nhưng tôi lại phát hiện ra mình không xứng đáng với anh ấy.

- Vậy tại sao cô lại giúp anh ta hại anh ấy!

- Vì chủ nhân nói rằng Duy Long yêu cô, chỉ cần giúp người làm việc thì cô sẽ ngày càng xa rời Duy Long, khi ấy thì tôi có thể đường đường chính chính bên cạnh anh ấy. Bất quá…

- Bất quá lại trở thành hại anh ấy!

-… - Thanh Thanh khẽ gật đầu – Là tôi hại anh ấy mất uy tín. Là tôi hại các đồng đội. Là tôi hại anh ấy mất mạng. Là tôi, tất cả là tôi… - Cô ta khóc thút thít.

Tiếng khóc như bị đè nén.

-… - Linh hờ hững. Thật ra là vì cô cảm thấy Thanh Thanh đáng giận hơn đáng thương.

Dẫu yêu cũng là ghen tị, là ích kỉ nhưng vì thế mà hại người khác thì thật không đáng.

- Ựm! – Bỗng cô ta bụm miệng.

Khuôn mặt tái mét, lảo đảo chạy vào nhà vệ sinh gần đó.

Linh hơi nhíu mày, đi theo cô ta. Vào thì thấy Thanh Thanh đang ôm lấy bồn cầu nôn thốc, nôn tháo. Cô im lặng lấy khăn lau cho cô ta.

- Cảm ơn!

- Cô mang thai?

-… - Khẽ gật nhẹ đầu.

- Là của Duy Long?

- Hôm ấy vì chuyện của cô, anh ấy say rượu, nhầm tưởng tôi là cô nên mới như thế!- Thanh Thanh tựa vào bồn cầu, khó nhọc thở. Cả khuôn mặt đều gợi lên sự chua xót.

Là vì tưởng nhầm nên mới nảy sinh quan hệ.

- Anh ấy biết?

- Đến cả tôi giờ đây mới biết nói chi là anh ấy. – Thanh Thanh cười thê lương.

Linh không nói gì thêm. Báo ứng! Có lẽ đây chính là báo ứng của cô gái này.

***********

Vài tháng sau.

Trải qua vài tháng, Linh vẫn ở biệt thự Nguyễn gia. Từ lúc cô về đây, mọi thói quen ăn uống, sinh hoạt chẳng có gì đặc biệt cả, vẫn diễn ra hờ hững như vậy.

Bụng cô có chút nhô lên vì đã được hơn 5 tháng.

Bao lâu nay sống mệt mỏi, cô có chút chịu không được. Mấy đêm đều ngủ mê thấy Hữu Minh tới tìm cô.

Nhưng mà anh chỉ đứng nhìn cô từ phía xa xa. Hễ cô tới gần, anh lại biến mất. Cô rất muốn gọi anh, muốn khóc nhưng lại không được. Cả người như một khúc gỗ, lặng im nhìn anh tới, lặng im nhìn anh đi. Nỗi lòng đau khổ đấy có ai thấu. Không vì cái thai trong bụng có lẽ cô chẳng thể sống nổi.

Khác lạ nhất vẫn là Hữu Thành. Cô rất ít gặp anh ta. Thường thì 1 tháng có vài lần. Lần nào cũng chỉ hỏi xem cô sống trong biệt thự thế nào. Đứa trẻ trong bụng thì sao? Lần nào cô cũng lạnh nhạt đáp cho xong chuyện.

Hình như hắn đang lo nghĩ gì đó nên gầy xọp hẳn đi. Đôi mắt ma mị cũng nhiễm một tầng mệt mỏi.

Cô âm thầm hả hê. Tham thì thâm, ai bảo hắn nuốt hết số tài sản đó của Hữu Minh. Lần nào Hữu Minh xử lý công việc cũng phải bù đầu, nói chi tới hắn còn sở hữu riêng vài công ty khác.

Qua miệng Thanh Thanh, cô cũng biết được Nhật Anh cùng đám thuộc hạ của Hữu Minh cũng chưa tra được tung tích. Nghĩa là họ rất an toàn. Lo lắng trong lòng cũng giảm bớt một phần.

Đồng thời cô cũng biết được giá cổ phiếu của ATW bị sụt giảm không lý do. Hình như là có liên quan tới vài thế lực hắc đạo. Nguyễn Hữu Thành đang lo tới sức đầu mẻ trán, vậy mà cái tên này vẫn còn tìm tới đây. Hắn ngồi ở bên cửa sổ, ánh nắng chiều chiếu  vào rất rõ từng góc cạnh khuôn mặt càng thêm một tầng thê lương.

Nghe tin hắn tới Thanh Thanh đã chốn mất dạng.

- Anh tới đây làm gì? – Cô lạnh nhạt hỏi.

- Tới thăm cô, không được sao?

- Đâu dám! Nhà anh tôi đâu dám cấm anh.

- Vậy sao? – Hắn khẽ cười.

Quay lại nhìn cô. Khuôn mặt tối sầm, lạnh lẽo vì ngược với ánh sáng giống như ác quỷ vậy.

Lòng Linh hơi trầm xuống. Cảm thấy hắn thật kì lạ.

Hắn đứng dậy, đi tới nhìn cô chằm chằm. Thậm chí là cúi xuống, hai tay chống trên thành ghế nhìn cô từ trên xuống.

Khoảng cách hai người rất gần. Chỉ xém chút là mũi chạm mũi.

Linh nhìn hắn, không bỏ xót một cử động nào. Thậm chí là chớp mắt cũng vậy.

Cả hai người lặng lẽ nhìn nhau như vậy cho tới khi hắn cúi xuống, hôn nhẹ môi cô. Không kịp để cô tức giận đã tách ra:

- hình như tôi thích cô mất rồi!

- Đừng nhầm tưởng cảm xúc như vậy. – Cô lấy khăn chùi môi, hệt như ghét bỏ mà vất đi.

-… - Hắn cười thê lương nhưng lại không nói thêm câu nào cả.

- Tôi sẽ ra ngoài 1 tuần, cô tốt nhất nên ngoan ngoãn ở nhà. Lúc về, có khi tôi cho quà cũng nên.

Chưa kịp để cô phản ứng, hắn đã biến mất sau cánh cửa phòng.

Người này thực sự rất lạ!

Hắn đi được vài phút thì Thanh Thanh mới dám vào phòng. Cô gái này từ khi ở cùng với cô, cả hai đều duy trì khoảng cách nhưng tốt hơn trước kia. Thanh Thanh giúp cô nghe tin tức ở ngoài.

- Thanh Thanh?

- Linh! Tôi nghe được tin chủ nhân sẽ ra nước ngoài vào tối nay.

- Hắn vừa nói với tôi.

- Nghe nói là đi Anh quốc.

- Choang! – Chiếc cốc đang cầm trên tay Linh bị rơi xuống sàn. Vỡ nát thành từng mảnh nhỏ.

Cô run rẩy hỏi:

- Cô nói thật?

- Đúng vậy! Nghe nói là vì công việc. Hơn nữa… hơn nữa là nhận được tin con cô cùng thuộc hạ của Nguyễn Hữu Minh đang ở bên đó!

-… - Linh sợ hãi trừng to mắt. Hắn biết rồi sao?

Anh quốc chính là nơi trú ngụ của Nhật Anh và anh hai. Dẫu không liên lạc bên ngoài nhưng cô cũng đoán được nơi mà họ trốn.

Hữu Thành tới Anh quốc vội vã như thế, lẽ nào đã phát hiện được gì sao? "Quà" mà hắn nói, chẳng lẽ... chẳng lẽ là con cô và anh hai?

Nghĩ đến điều đó, lòng Linh nóng như lửa đốt khiến cô sợ hãi đứng ngồi không yên.

Thoáng nhìn biểu hiện của Linh, Thanh Thanh cũng biết Linh đang lo lắng cái gì? Nhưng mà cô không thể làm được gì, chỉ có thể yên lặng thu gom tin tức giúp.