**********

Ngày hôm sau.

- Ưm!

Chớp nhẹ lông my, Linh nhìn mọi thứ xung quanh. Một màu trắng tinh.

- Cô tỉnh rồi sao?

Bên giường, nhiều hơn một bóng người. Cô nhìn anh. Không rõ lắm! Mắt hơi mờ.

- Sao thế?

Giọng anh có chút lo lắng.

- Hữu Minh? – Cô theo thói quen thốt lên.

- Hắn chết rồi! – Bây giờ thì lạnh lẽo, không chút độ ấm.

- Chết? – Cô hoảng hốt nhắc lại. Cả người gần như muốn bật dậy – A! Đau quá!

Cảm giác đau đớn từ bụng dưới truyền đến.

Cô ôm bụng, dòng kí ức như thủy triều tràn về.

- Con tôi? – Cô sờ bụng, sắc mặt tái mét.

- Yên tâm, không sao!

Bấy giờ cô mới nhìn người kia. Là Nguyễn Hữu Thành.

- Thật không sao? – Cô run run hỏi nhẹ.

-… - Hắn gật đầu.

- Vậy, anh… anh ấy đâu?

- Hắn chết rồi! – Hữu Thành không chút xúc cảm nói.

- Chết rồi? – Cô hỏi lại như không muốn tin.

Hữu Thành nhăn mày, anh không muốn nhắc lại.

- Chết rồi? Không… không thể nào! – Cô lẩm bẩm. Ánh mắt lại trở nên vô cùng mờ nhạt.

Cảm giác mặn mặn nơi khóe miệng. Là nước mắt sao? Cô đưa tay sờ nhẹ. Vẫn còn nước mắt sao?

- Hắn chết rồi! Cô có khóc nữa cũng vậy thôi!

- Không… không phải! Anh ấy chưa chết. Tôi không tin. – Cô hét lên. Nước mắt nhạt nhòa trên mặt.

Khuôn mặt hơi gầy, nhô ra từng góc cạnh nhỏ. Mắt quầng thâm, ánh mắt đầy hoảng hốt. Trông cô thật sự rất tội nghiệp!

- Hắn chết rồi! Chết rồi! – Hữu Thành nguyền rủa, nhắc lại như một cái máy. Hắn muốn cô biết Nguyễn Hữu Minh chết rồi, cô đừng có mà đòi mơ tưởng đến tên kia.

- Là anh! Anh đã giết chết anh ấy. Anh là tên sát nhân. Anh thật độc ác.

- Đúng vậy! Thì sao? – Hắn cười nhạt nhẽo, đầy lạnh lùng.

- Tại sao? Huhu! Tại sao anh lại giết anh ấy? Tại sao? Anh ấy cũng là người thân của anh mà! Hu hu! Tại sao anh lại nhẫn tâm như thế? – Cô cầm tay hắn, gằn từng tiếng nói.

Người này không chỉ biến thái mà còn vô cùng độc ác. Cô quả thật không ngờ hắn lại nhẫn tâm giết anh trai mình.

- Hắn không phải người thân của tôi.

- Trong người chảy cùng một dòng máu mà lại nói không phải người thân ư? Anh độc ác, tàn nhẫn vừa thôi. Kẻ như anh tại sao không chết sớm?

- Cô muốn tôi chết sao? – Hắn cầm cằm của cô, nâng lên lạnh lùng từng tiếng.

- Đúng vậy! Tôi căm thù anh! Căm thù tới tận xương tủy. Tôi muốn giết chết anh!

Bị đau đớn nhưng cô vẫn kiên trì nhìn hắn. Ánh mắt có thể muốn giết người!

- Rất tốt! Rất tốt! – Hắn cười.

Sau đó nhằm ngay môi cô mà hôn mà dày xéo.

- Ưm… buông… buông! – Linh nỗ lực phản kháng.

- Bịch! – Cả hai cùng ngã xuống giường.

- Cô dám cắn tôi? – Khóe môi hắn tràn ra vài tia máu.

- Không chỉ cắn, tôi còn muốn ăn thịt anh đó. Tôi muốn xé xác anh ra từng trăm mảnh, muốn móc tim anh ra xem nó có màu gì mà tại sao anh lại độc ác với người thân của mình như thế?

- Chỉ bằng cô lúc này? – Hắn cười kinh thường – Muốn cắn thì cứ cắn đi!

Hắn tiếp tục hôn môi cô.

Phút chốc, khoang miệng hai người tràn đầy mùi máu tươi. Nhưng Hữu Thành không dừng động tác.

Anh ghen tị, tại sao Nguyễn Hữu Minh lại có người yêu thương hắn ngay cả khi hắn chết đi vậy mà anh, tại sao lại không tìm được một cô gái chân chính đối thật với mình? Tại sao?

Anh không can tâm!

Anh muốn người phụ nữ trước mắt này không được nghĩ tới hắn, dù chỉ một giây. Cô phải là người phụ nữ của hắn, đứa con trong bụng cô sẽ là con của anh.

Nguyễn Hữu Minh, anh thấy không? Cô gái của anh đang cuồng nhiệt cùng tôi đó. Rất nhanh thôi, tâm trí của cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh và con cô cũng sẽ là con của anh chứ không phải là của anh, Nguyễn Hữu Minh! Haha!

Hắn muốn cười lớn nhưng bỗng anh phát hiện khuôn mặt cô tái nhợt một cách kì lạ.

Anh chống người dậy nhìn thì thấy giữa hai chân cô, một dòng máu đỏ tươi chảy ra khiến anh ngẩn người.

- Đau quá! Đau... bụng quá! – Cô ôm bụng rên rỉ. Giọng nói gần như tiếng muỗi kêu kéo thần trí Hữu Thành lại.

- Bác sĩ! Bác sĩ! – Anh ấn nút đỏ trên đầu giường.

- Bịch! Bịch! – Tiếng chân chạy truyền tới.

Một lát sau, trong phòng tiến vào lần lượt các bác sĩ.

- Xin lỗi, anh vui lòng ra ngoài chờ để các bác sĩ chúng tôi còn làm việc. – Một cô gái mặc đồngphục y tá kiêng dè nhắc nhở Hữu Thành đang đứng như ngỗng.

Hắn sực tỉnh.

Trong đầu toàn là máu.

- Nếu mẹ con cô ấy có mệnh hệ gì thì các người hãy cẩn thận! – Buông một câu lạnh lẽo như quan tòa, hắn ra ngoài.

Mọi người nghe được đều lạnh lẽo tới tận sống lưng. Trong phòng một hồi nháo loạn tới mấy giờ.

*********

- Choang!

- Mang đi! Tôi không ăn! Mang đi!

- Nhưng mà…

- Cút đi!

- Hoàng tiểu thư, chúng tôi!

- Các người còn chưa cút sao?

Hữu Thành vừa mới trở lại thì đã nghe thấy tiếng nói tức giận của Linh cùng với tiếng đáp e dè của mấy cô y tá. Anh tiến tới hỏi:

- Chuyện gì thế?

- Chủ tịch Nguyễn, Hoàng tiểu thư không chịu dùng bữa. – Mấy cô y tá lo lắng hỏi.

Bây giờ ai cũng biết tập đoàn ATW đã thuộc quyền quản lý của người đàn ông này. Anh ta nắm giữ vô số cửa hàng, công ty, xí nghiệp, nhà hàng, khách sạn. Là người có tiếng trong giới thượng lưu lúc bấy giờ. Một lời nói của hắn chẳng khác nào mệnh lệnh, nếu làm trái ý thì chắc chắn sẽ không sống tốt.

Tất cả đều rơi vào trạng thái run rẩy.

- Đem món khác vào!- Hắn nhíu mày nói.

- Vâng ạ! – Như được đặc xá, mọi người vội vã đi ra.

- Khỏi cần! Tôi không muốn ăn. – Linh lạnh nhạt nói.

- Cô không muốn ăn?

- Đúng vậy!

- Đứa trẻ trong bụng cô không muốn ăn?

-… - Cô im lặng, cúi đầu nhìn bụng.

- Được! Rất tốt! Đứa trẻ này mạng số thật lớn, bị kích động hai lần mà vẫn tồn tại. Có lẽ nhịn ăn mấy bữa cũng chẳng chết được.

-… - Cô cắn cắn môi.

-… - Anh im lặng không nói thêm tiếng nào.

Anh hiểu người phụ nữ này. Bây giờ, đối với cô quan trọng hơn cả là đứa bé.

Lát sau, một khay thức ăn nhẹ được kéo tới.

Linh lặng lẽ cầm thìa xúc ăn nhưng được mấy miếng thì lại nôn ra. Cô vẫn trong thời kì nghén. Nôn một hồi lại không muốn ăn. Không chỉ bụng mà lồng ngực lên cơn đau nhói.

Hắn đi tới, lấy khăn lau miệng giúp cô.

Uống ngụm nước, lại tiếp tục cầm thìa ăn cháo ăn. Cũng như lần trước, chưa tới mấy miếng lại nôn.

- Đuổi hết đầu bếp cho tôi! – Hắn lạnh lùng nói.

Tay tiếp tục cầm khăn lau cho cô.

Đám người kia nghe được kịch liệt run rẩy.

Lạnh lẽo như ác quỷ vậy.

- Không phải lỗi của họ! – Linh hít một hơi, nói – Tôi vẫn đang thời kì nghén nên không muốn ăn!

- Cô muốn ăn gì?

-… - Linh cố gắng suy nghĩ.

Trong đầu liên tiếp hiện lên mấy món do Hữu Minh nấu. Giờ đây, cô chỉ muốn được ăn những món đó thôi, nhưng có lẽ đây là ước mơ xa vời nhất với cô.

Ánh mắt cô mờ nhạt đi.

Nhìn biểu hiện của cô, Hữu Thành nhăn mặt, khớp tay bị nắm chặt, nổi lên gân xanh. Người phụ nữ này lại dám nhớ tới hắn.

- Ăn kem! Tôi muốn ăn kem. – Giây lát, khi cơn giận của hắn sắp bùng nổ thì Linh bất ngờ nói.

- Kem? – Hắn hỏi lại – Không được, đó là đồ lạnh, cô không ăn được. Muốn gì khác?

-… - Cô rối rắm nghĩ ngợi, ăn gì a? – Ăn thứ gì ngọt ngọt cũng được. Pizza cũng tốt!

- Làm pizza cho cô ấy! – Hắn ra lệnh.

Mọi người cầm khay thức ăn, vội đi. Hệt như phía sau là quỷ vậy.

**********

Vài ngày sau.

Lúc vừa tỉnh dậy, Linh đã thấy Hữu THành ngồi bên cạnh giường cô làm việc.

Từ lúc cô ở bệnh viện tới giờ, ngày ngoại trừ lúc ngủ ra thì hắn hầu như bên cạnh cô suốt. Công việc cũng mang tới bệnh viện để làm.

Hắn gần như vùi đầu vào công việc.

- Tỉnh? – Dù mắt chưa rời máy tính nhưng hắn biết cô tỉnh – Muốn ăn gì không?

- Ừm! – Cô gật nhẹ đầu.

Phụ nữ mang thai phải ăn nhiều bữa trong ngày mới có thể đảm bảo dinh dưỡng cho thai nhi trong bụng.

- Mang thức ăn tới đây! – HẮn nói.

- Vâng! – Bên ngoài có người đáp. Chắc là thuộc hạ của hắn.

- Nguyễn Hữu Thành!

- HỬm. – Hắn tiếp tục làm việc.

- Tại sao anh không giết tôi?

Đây vẫn là nghi vấn của cô từ lúc tỉnh đến bây giờ. Tại sao hắn không giết cô? Người ta vẫn nói, trừ cỏ phải trừ tận gốc, nhưng mà người này lại lưu lại bên cạnh mình một mầm họa nguy hiểm như cô, hắn không sợ cô trả thù sao?

- Tại sao phải giết cô? – Hắn thoảng im lặng, những tưởng không trả lời nhưng lại nói như thế.

Ánh mắt chăm chú nhìn vào máy tính.

Nếu để ý kĩ thì sẽ thấy tiêu cự của mắt không hề đặt lên mấy dòng dữ liệu đó. Câu hỏi của hắn cũng như đang hỏi chính hắn. Tại sao? Hắn cũng không rõ lắm!

- Vì tôi là người phụ nữ của Nguyễn Hữu Minh, kẻ thù của anh, không phải sao?

- Trước đây là như vậy nhưng giờ thì không!

- Tại sao không? Tôi còn mang thai con của anh ấy, lẽ nào anh không sợ đứa trẻ này lớn lên sẽ thay ba nó trả thù anh sao?

- Đến lúc đó hẵng nói!

-… - Cô có chút câm lặng.

Nước đến chân mới nhảy sao. Người đàn ông này quá đỗi cuồng vong rồi!

- Bây giờ và vài năm nữa cô chẳng thể giết nổi tôi!

- Anh không nghe câu phòng bị với tiểu nhân và phụ nữ là rất khó sao?

- Đã! Nhưng tôi biết chắc là cô không thể.

- Vì sao?

- Vì cô còn cần tôi!

- Tại sao tôi phải cần anh chứ? – Cô nhíu mày.

- Vì cô còn chưa rõ tung tích của con cô.

-… - Linh rùng mình – Nhật Anh đâu? Anh đã bắt nó sao?

- Cô nghĩ thế nào?

- Không! Anh chưa bắt được nó.

Nếu không vẻ mặt hắn không phải thế này.

- Đúng vậy! Đứa trẻ đó quá đỗi thông minh, đã cùng bác mình biến mất không tung, không ảnh rồi! – Hắn lạnh nhạt nói.

-… - Cô thở phào nhẹ nhõm.

Mấy ngày nay cô không dám hỏi vì sợ nghe được thông tin không tốt. Nhưng bây giờ xem ra yên tâm rồi.

- Cô thở phào nhẹ nhõm sao? - Hắn đứng dậy, tới gần – Đừng vui mừng quá sớm! Dẫu sao cũng chỉ là đứa trẻ, sớm hay muộn cũng sẽ bị tôi bắt lại thôi.

- Nguyễn Hữu Thành! Đó là cháu ruột của anh đó!

- Thì sao?

- Anh không được phép làm hại nó!

- Cô yên tâm, tôi sẽ không hại tới thằng bé nhưng giữ lại để đùa nghịch cũng không tồi!

- Anh…

- Cạch!

- Ông chủ! Thức ăn đã chuẩn bị xong!

Một người đàn ông bưng khay cơm tới.

- Đặt ở đây! – Hắn chỉ trên mặt bàn.

Đặt xuống khay cơm, hắn không một tiếng động ra ngoài.

- Ăn cơm đi!

Hắn tiếp tục với công việc của mình, không nhìn cô mà nói.

Linh nghiến răng nhìn hắn. Một bữa cơm không mấy suôn sẻ. Mong rằng Nhật Anh và Thế Anh sẽ an toàn, tốt nhất đừng để tên biến thái này bắt được!