*********

1 ngày trôi qua không có việc gì.

2 ngày tiếp theo cũng rất ổn.

Trong khi bên này căng thẳng chờ thì bên kia là một trận phong ba.

Theo lịch trình thì 3 ngày nữa Nguyễn Hữu thành mới về nhưng không hiểu sao hắn lại về sớm hơn.

Lúc về, vẻ mặt rất đáng sợ. Tất cả mọi người trong biệt thự co rúm lại từng đoàn, không ai dám ho he, vẻ mặt nặng nề như nhà có tang lễ vậy.

- Chuyện gì đang xảy ra? Nói cho tôi biết. – Anh lạnh nhạt nhìn đám người, gằn từng tiếng hỏi.

-… - Cúi đầu. Tất cả cúi đầu. Đầu gần như có thể chạm mũi chân.

- Nói! – Hắn gầm lên.

- Chủ nhân! – Đám người giúp việc, người làm, bảo vệ đồng loạt quỳ xuống. Sợ hãi mà run lẩy bẩy.

- Thanh Thanh đâu rồi? Gọi cô ta ra cho tôi. – Hắn một cước đạp kẻ gần nhất. Người nọ ói ra một ngụm máu, không nhúc nhích nổi.

- Chủ nhân, không thấy Thanh Thanh đâu.

- Tại sao không thấy?

- Hôm Hoàng tiểu thư biến mất, người gác cổng thấy Thanh Thanh rời đi.

- Đi đâu?

- Chúng tôi không biết ạ!

- Khốn kiếp!

Lại thêm người nữa ngã khụy xuống sàn.

Run rẩy, kịch liệt run rẩy.

- Tra được gì chưa? – Hắn ngồi xuống ghế, hỏi. Đôi chân thon dài vắt lên, ánh mắt như chim ưng nhìn từng người, từng người một.

- Chưa ạ!

- Ăn hại! – Hắn lạnh lẽo nói – Lôi đám người này đánh cho tôi.

- Chủ nhân.

- Nhanh! – Hắn nhíu mày nói. Chứng tỏ không kiên nhẫn.

Đám người cận vệ vội lối đám người kia đi. Chậm một chút, chủ nhân nổi bão, họ không tránh nổi sẽ bị liên lụy tới mình.

Trong phòng yên tĩnh trở lại, xa xa mới nghe thấy tiếng gào thét thảm thiết.

- Lấy tư liệu về Thanh Thanh cho tôi.

- Vâng! – Người đàn ông phía sau anh cung kính đáp một tiếng mới rời đi.

Lại chỉ một mình. Nguyễn Hữu Thành mệt mỏi, ngả ra sau. Mọi chuyện đang dần vượt qua tầm kiểm soát của anh.

…

Cùng lúc đó, bên Anh quốc.

Tại tòa lâu đài của gia tộc Hsay.

Trong vườn hoa rộng lớn trồng vô vàn các loại hoa khác nhau. Bên cạnh hồ, dưới tán cây, hai thân ảnh, một lớn một nhỏ ngồi song song nhìn ra bờ hồ.

- Ba à! Ba không lo lắng cho mẹ con bên đấy sẽ thay lòng sao? Dẫu sao hắn cũng là kẻ tình trường lão luyện.

- Cậu nhóc cầm máy tính, “ngây thơ”hỏi.

- Con yên tâm. Mẹ con sẽ không dễ dàng bị dụ dỗ vậy đâu. Lúc mới làm quen với mẹ con, ba cũng đã phải trải qua 81 kiếp nạn mới lấy được trái tim của mẹ con đó. – Người đàn ông mỉm cười.

Thong thả bóc vỏ nho, bỏ vào miệng cậu nhóc bên cạnh.

Cậu nhóc há miệng ăn ngon lành.

- Thiếu gia, cậu chủ! Chủ nhân cho gọi hai người – Từ phía sau, một người đàn ông mặc vest đen, cung kính nói.

- Tôi biết!- Người kia đáp – Nào, ba ôm con tới gặp cụ ngoại.

- Vâng! – Cậu nhóc cười ngọt ngào.

Xuyên qua dãy hành lang dài, tới căn phòng chính sảnh.

Nơi đó có một ông cụ đang ngồi xem tạp chí. Nghe tiếng động, ông ngẩng lên, mỉm cười nói:

- Lại đây!

- Cụ ngoại! – Cậu nhóc vui vẻ chạy lại.

- Cháu ngoan! – Ông xoa đầu cậu nhóc.

- Ông ngoại. – Người đàn ông kia, đi tới mỉm cười nói.

- Lại đây ngồi đi. – Ông chỉ vào ghế bên cạnh – Ta có thông tin của mẹ cháu đây!

- Mẹ cháu? – Cậu nhóc háo hức.

- Đúng vậy!

Ông vẫy tay cho người đằng sau cầm tài liệu tới.

Hai ba con nọ chụm đầu vào nhau xem. Thông tin cũng không nhiều lắm, xem vài phút là xong.

- Athurd, bao giờ cháu định về nước?

- Xem tình hình này thì có lẽ càng sớm càng tốt. Linh đang gặp nguy hiểm.

- Ta cũng nghĩ vậy nên đã cho người chuẩn bị sẵn. Con muốn lúc nào đi?

- Cháu muốn ngay bây giờ ạ!

- Được rồi!

- Cụ ngoại, cháu cũng muốn đi.

- Nhật Anh! Con nên ở đây với cụ vài ngày. Vài ngày xong việc thì ba con sẽ tới đón.

- Cụ! – Nhật Anh nhăn mày. Bé nhớ mẹ, nhớ nhóc em trong bụng mẹ.

- Cụ nói đúng đó con. Ở đây vài ngày rồi ba đưa mẹ tới đón con.

- Ba? – Ngay cả ba cũng kẹt như vậy sao?

- Ngoan! – Athurd (Hữu Minh) dùng ánh mắt nhắc nhở cậu con.

- Được rồi! Con sẽ chờ. – Cậu nhóc nhăn nhó.

- Ngoan! Con trai ba rất ngoan! – Anh hôn nhẹ lên trán cậu bé – Ba rất nhanh đưa mẹ về với con nhé!

- Ba hứa đó, không được lâu.

- Ba biết!

Anh mỉm cười nói, sau đó cúi đầu chào người kia rồi theo chân người áo đen ban nãy ra ngoài, chuẩn bị về nước.

**********

10 giờ đêm.

Linh không ngủ được, lăn ra rồi lại lộn vào mấy lần.

- Phù! – Lại một tiếng thở dài vang lên.

Cô đưa mắt nhìn ánh trăng qua khung cửa sổ. Bàn tay vô thức đưa lên, xoi nhẹ vào trăng.

“Tay em rất đẹp.”

Cô khe khẽ thở một hơi, nước mắt không nhịn được mà nhỏ từng giọt, từng giọt nhỏ.

Từ lúc Hữu Minh không còn bên cạnh, cô không đếm được bao đêm mình mất ngủ như thế này. 10 đêm? 20 đêm? 30 đêm? Cũng có khi là mãi mãi về sau cũng sẽ như vậy.

Nước mắt vẫn thấm ướt qua gối. Ánh mắt nhòa lệ nhìn trăng. Em đã thấy anh cười! Thấy anh buồn! Thấy anh tức giận! Thấy anh sủng nịnh! Thấy anh hạnh phúc.

Anh ở đâu khi em đang chìm trong đau khổ? Trong mộng sao? Anh sẽ chẳng bao giờ xuất hiện nữa? Anh có biết em đau lòng thế nào không? Anh có biết lòng em cay đắng thế nào không?

Bảo bối, con đang ở đâu? Con có nhớ mẹ không?

Ánh mắt đó, nụ cười đó, sẽ bao giờ cô được thấy lại?

- Ring! Ring! – Đúng lúc này, tiếng chuông nhẹ kêu lên.

Rất nhỏ, rất nhẹ.

Cả hai người bật dậy.

Thanh Thanh cầm súng, một tay cầm tay Linh, cả hai lặng im, không một tiếng động mà đi lối cửa sau.

3 phút sau.

- Cach! – Tiếng cửa mở vang lên.

Nếu không phải vì cửa đã cũ thì tiếng động nhỏ cũng rất khó.

Nhờ ánh trăng chiếu vào mà trên mặt đất phản chiếu bóng hình mấy người.

Có chừng 10 người.

Tản ra xung quanh tìm kiếm. Động tác rất nhẹ.

- Ring! Ring! – Một người chạm vào sợi dây đeo chuông, phát ra âm thanh thanh thúy.

Mấy người còn lại sắc mặt rất khó coi.

- Không có! - Đồng loạt lên tiếng.

- Có cửa sau. – Một người nói.

Bọn họ lần lượt đi ra lối cửa sau.

- Cạnh! – Cửa mở.

- Rầm!

Đón tiếp là một chậu nước lạnh.

Người đầu tránh kịp, chỉ bị ướt đôi chỗ.

- Cẩn thận! Có bẫy!

Một người nói.

Họ cẩn thận lần mò từng bước.

Đi thêm vài bước, vẫn không thấy gì. Tâm trạng có chút thả lỏng.

- Rầm!

- A!

Hai người đi trước “độn thổ” truyền tới tiếng hét thảm thiết.

- Gọi đội dự bị!

Một người nói vào bộ đàm.

- Vâng! – Bên kia vội đáp.

…

Linh cùng Thanh Thanh cố gắng chạy thật nhanh khỏi đồi. Vì tránh bị bắt gặp nên cả hai tìm lối đi rậm rạp mà thẳng tiến. Chẳng mấy chốc, quần áo trên người bị rách tả tơi nhưng họ không biết đau là gì. Đều cố gắng chạy thật nhanh.

- Loạt xoạt! – Tiếng động truyền tới.

- Có người! – Thanh Thanh cùng Linh trốn vào gốc cây gần đó.

- Bịch! Bịch! – Tiếng chân ngày càng rõ.

Tiếp theo là hàng loạt ánh sáng chiếu tới.

Mồ hôi nhỏ từng giọt, từng giọt.

- Rõ ràng ban nãy có tiếng động. – Là giọng nam khàn.

Lại tiếp một lượt soi đèn.

Bước chân tiến tới càng gần.

- Cạch! – Súng đã lên đạn, Thanh Thanh xuyên qua lớp lá nhìn đám người đi tới.

Căng thẳng. Cả hai đều căng thẳng, sống lưng không tự chủ mà cứng đờ.

- Ê! Hướng này! – Lát sau, tiếng người khác truyền tới.

- Được! – Hai người kia thu bước chân, chạy theo người đi tới.

- Phù! – Đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Đúng là thoát chết trong gang tấc.

- Đi thôi! – Thanh Thanh đi trước mở đường.

…

- Thế nào rồi? – Trên chiếc xe Lamborghini vang lên tiếng nói lạnh lẽo.

Trong khoang sau rộng rãi, có đầy đủ tiện nghi. Một người đàn ông ngồi vắt chân lên ghế sofa, bàn tay cầm ly rượu vang đỏ, xoay xoay thưởng thức.

Bên ngoài xe, một người cung kính cúi đầu.

- Bọn họ bị phát hiện, hai người họ đã chạy mất!

- Ăn hại! – Một cốc rượu đáp mặt hắn.

Tên nọ không lời oán thán, cúi đầu lặng lẽ chịu.

- Xin lão đại tha lỗi. Chúng tôi đã bao vây ngọn núi nên rất nhanh có thể bắt được họ.

- Hạn tới sáng mai, không tìm thấy thì đừng có về. – Hắn rót một cốc khác, uống.

- Tôi đã rõ! – Người kia đáp một câu rồi tiếp tục đi tìm.

