**********

Anh quốc.

Trên một dãy núi riêng biệt, có tòa lâu đài rộng lớn, cổ kính.

Lâu đài này cũng phải xây dựng cách đấy ít nhất hơn 100 năm. Lối kiến trúc cổ kính, mang đậm phong cách quý tộc.

Hàng dây leo dài khiến tường lâu đài như thở ra một cỗ xa xưa, đạm mạc.

Trước cổng lâu đài, hơn 10 người đang đứng.

Rất nhanh, trên đường lớn xuất hiện một chiếc xe Lamborghini đen bóng như con tuấn mã đi tới.

- Cạch! – Cửa xe mở, một lớn, một nhỏ đi ra.

- Cụ! – Cậu nhóc lên tiếng.

- Cháu ngoan, lại đây cụ ngoại xem xem có lớn lên chút nào không? – Ông lão chống gậy đi tới.

Dáng bộ kia cũng phải ngoài 90 tuổi nhưng rất khỏe mạnh, bước đi vững chắc chứng tỏ thời trẻ cũng là người rất hay hoạt động thể thao, thường xuyên luyện võ.

Đứa trẻ chạy tới. Ông cúi người, dang tay ôm cậu nhóc vào ngực. Xoa xoa đầu, hỏi nhẹ:

- Xem nào! Ừm! Cao hơn chút rồi! – Ông nhìn quanh cậu bé, nói.

- Vâng! Cụ ngoại khỏe! – Cậu nhóc cười ngọt ngào.

- Rất tốt! – Ông sảng khoái cười.

Hai cụ cháu trao đổi chút thì mới tách ra, lúc bấy giờ ông mới nhìn người đứng sau cậu nhóc. Ánh mắt trở nên uy nghiêm hơn lúc nãy.

- Về rồi sao?- Giọng điệu đạm mạc, xa cách khác hẳn lúc ban nãy.

- Dạ! Chủ nhân. – Cậu thanh niên kia cúi đầu.

- Hừ!

Ông hừ nhẹ lạnh lẽo.

Không khí trầm xuống.

Nhật Anh đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy tay ông lão. Ông hơi nghiêng đầu, mỉm cười xoa nhẹ đầu thằng bé. Quay lại nhìn người phía sau lưng, ông mới chầm chậm nói, giọng già nua, mang theo vẻ hơi quan tâm nhưng không phải là cho người thanh niên kia mà là cho người đứng sau ông lúc này.

- Ông cậu có lẽ cũng đã rất nhớ cậu, đi đi!

- Cảm ơn chủ nhân!

Anh ta cúi đầu nói.

- Đi, vào đây cụ cho cháu xem cái này hay lắm! – Người đàn ông kia hòa ái nhìn đứa trẻ, sau đó dắt tay đi vào trong lâu đài.

Bóng hai cụ cháu cùng đám người rất nhanh biến mất sau hàng rào. Bấy giờ cậu thanh niên mới ngẩng đầu lên nhìn ông già đối diện.

Người này ban nãy vẫn một mực cúi đầu cung kính đứng sau ông lão kia. Sau khi đám người rời đi, ông mới nhìn lên, ánh mắt thẳng tắp về phía cậu thanh niên, vừa như vui mừng, vừa như lại lo lắng. Bao cảm xúc đan xen trên khuôn mặt già nua kia khiến ông gần như già đi vài tuổi.

- Ông nội! – Cậu thanh niên kia nghẹn ngào.

- Cháu còn biết ta là ông nội của cháu sao? – Ông uất ức nói – Bao năm ta nuôi cháu lớn mà giờ cháu trả ơn ta thế này đây.

- Ông nội! Cháu xin lỗi!

- Xin lỗi! Cháu đi mà xin lỗi chủ nhân đó. Người đã tin tưởng gia đình chúng ta như thế mà cháu lại… Cháu đã quên truyền thống của gia đình mình sao?

- Cháu không quên! – Anh lắc đầu – Chỉ là bất đắc dĩ mà thôi!

Gia đình anh bao đời nay tiếp nối thế hệ đều chỉ phục vụ vị chủ nhân duy nhất của gia tộc Hsay.

Anh cũng vậy, từ khi ra đời, sứ mệnh của anh là tiếp tục phục vụ chủ nhân. Năm anh 5 tuổi, trong một lần lạc tới Đông Nam Á, rồi bị lừa bán cho một gia đình không con. Sau đó, gia đình kia mất, họ hàng nhà bố mẹ nuôi đều không nhận anh mà đưa anh vào cô nhi viện.Ở đó, anh đã gặp cô, ngay từ lần gặp đầu tiên anh đã nhận ra cô là vị tiểu thư mà gia tộc Hsay đang tìm kiếm, anh làm theo lời dặn của ba và ông nội, ở bên chăm sóc cô gái, chờ đợi thời cơ báo về cho gia tộc bên Anh quốc. Thế nhưng, càng lớn, tình cảm của anh càng khác, càng vượt qua khỏi quỹ đạo ban đầu, anh đã không báo về mà lại âm thầm giữ cô bên cạnh. Anh đã làm trái với lời được răn dạy vì anh yêu cô. Nếu để cô trở về gia tộc thì ngay cả cơ hội gặp mặt thường xuyên anh cũng không có nên anh đã làm như thế.

Nghe thấy lời của anh, ông ta đau lòng không thôi.

Cả không gian lạnh ngắt.

Hai ông cháu nhìn nhau, nước mắt ngắn dài.

*********

Vài tuần sau.

Hiện tại Linh đã được đưa về biệt thự của Hữu Thành.

Đó là một không gian riêng biệt trên núi, gần như cô lập với thế giới bên ngoài. Hỏi ra mới biết đây là đất của Nguyễn gia, cũng là nơi Hữu Minh cùng Hữu Thành lớn lên.

Bao năm, căn nhà dường như vẫn thế, vẫn không đổi, vẫn rất rực rỡ, tránh lệ, khuôn viên vài trăm mét vuông, xem ra cả tòa núi này đều thuộc sở hữu của Nguyễn gia.

Như vậy, gia đình này rất giàu có.

Nhưng mà trước đây, Hữu Minh có nói với cô là anh mồ côi, sống trong cô nhi viện từ nhỏ, sao giờ lại đổi thành gia thế giàu có?

Cô rất muốn biết tại sao? Vẻ mặt chăm chú cùng thất thần của cô khiến Hữu Thành hiểu lầm:

- Cô muốn biết phòng anh ta ở đâu sao?

-… - Cô ngẩn người.

- Anh ta không có phòng ở đây!

- A? – Cô kinh ngạc.

- Anh ta mới nhận lại gia phả cách đây vài năm thôi. – Hắn đáp – Năm hắn còn nhỏ đã bị người ta bắt cóc nhầm. Chuyện này, nói ra tôi phải cảm ơn hắn.

-…

- Đó là lúc chúng tôi được 1 năm tuổi. Ba tôi có công chuyện đột xuất, buộc phải rời nhà đi mấy ngày, chúng tôi không thể đi theo vì còn quá nhỏ, hành trình lại dài nên chúng tôi được ở nhà. Ngay tối hôm đó, một nhóm người lẻn vào và định bắt cóc tôi nhưng vì có sự nhầm lẫn của vú nuôi nên chúng bắt nhầm tôi.

- Bắt cóc tống tiền?

- Gần như là vậy nhưng mấy ngày sau chúng cũng không có gọi điện tống tiền. Đến ngày thứ 3 khi ba tôi vội vã trở về sau khi nghe tin dữ thì chuông điện thoại cuối cùng cũng reo. 800 triệu, giá định mức. Số tiền quá lớn, Nguyễn gia bấy giờ bán tất cả mới có thể đủ. Ba tôi có chút chần chừ, bọn kia nghĩ rằng đứa bé này là con riêng, không quan trọng nên đã lén bán cho một vị khách nước ngoài, không con để họ nuôi. Bất quá, gia đình kia ngày càng xa xút, họ cho rằng đứa trẻ là điềm xấu nên đã đem tới cô nhi viện. Hết lần này tới lần khác, đã chuyển tới 2 cô nhi viện vì mấy cái trước đó bị cháy. Quá trình chuyển nhượng làm sai lệch thông tin nên rất nhiều năm sau ba tôi mới tìm được anh ta về. Từ lúc đó, ông quan tâm anh ta hơn cả tôi, thậm chí còn chuyển hết cổ phần công ty cho anh ta. Nếu không anh ta làm sao có cơ nghiệp như này. – Hữu Thành vừa hút thuốc, vừa nói.

Mỗi khi anh ta buồn hay nhắc đến chuyện gia đình đều có thói quen hút thuốc.

Linh đứng ra cửa sổ, cách xa hắn.Cô có thai nên tuyệt đối không thể ngửi mùi thuốc. Trước kia, Hữu Minh cũng có thói quen hút nhưng rất lâu rồi, cô chưa từng thấy anh động vào một điếu thuốc nào cả.

Hữu Thành dập điếu thuốc lá.

- Những người thân cận của mẹ tôi sau khi bà chết thì theo tôi. Mọi chuyện tôi được nghe kể từ họ.

- Cuộc sống của Hữu Minh trước đây rất khổ!

-… - Hắn im lặng một lúc – Nếu anh ta không trở về thì tôi cũng sẽ không nhớ tới chuyện ngày xưa cũng không phải nhìn di ảnh của mẹ mà cảm thấy đau khổ. Cảm xúc đó, cô có lẽ không hiểu, được rồi mất còn mệt mỏi hơn mất từ trước.

- Anh vốn dĩ đã nhận ra Hữu Minh từ lâu?

- Đúng vậy!

- Và cái bẫy mấy năm trước là do anh lập ra?

- Không sai. Chỉ là không ngờ hắn không những không biến mất mà còn khiến ba tôi tìm ra hắn.

-… - Khớp xương tay cô nổi lên – Kế hoạch của anh thật hoàn hảo!

- Rất tốt! Cũng nhờ cô phối hợp tốt với tôi mà thôi! – Hắn cười mà như không cười.

-… - Cô tức giận nhưng lại nhận ra mình không có tư cách giận. Chẳng qua là tại cô không tin Hữu Minh mà thôi.

- À! Cô biết vì sao Hữu Minh sau khi gặp cô lại có thái độ như thế không?

- Là vì cái chết của Phong Vân!

- Phong Vân! – Hắn gật nhẹ đầu – Đó là người của tôi, cài vào để theo dõi Hữu Minh. Mật mã cùng dấu vân tay cũng là anh ta lấy được. Thế nào, kế hoạch rất hoàn hảo?

-… - Cô cứng người vì kinh ngạc.

- Đừng kinh ngạc!

- Vậy tại sao Phong vân lại chịu vì Hữu Minh mà hi sinh?

- Chuyện này cũng vì hắn sơ sẩy, để lộ thông tin khiến Nguyễn Hữu Minh nghi ngờ nên tôi buộc hắn dùng cách đó. Vừa làm nhiễu loạn anh ta, vừa xóa chứng cứ lại vừa thành căn bệnh ngấm ngầm tái phát của anh ta đối với cô.

- Anh quả thật đủ ngoan độc!

- Quá khen!

-…

- Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Đây là cuộc sống, phải chịu thôi. Hắn không đủ năng lực thì phải nhận thua.

- Anh sai rồi! Hữu Minh không đủ độc ác nên mới phải như thế.

Hắn cười không phản ứng. Là không đủ độc ác sao?

- A! Quên mất! – Hắn như nhớ ra điều gì – Đi vào đây!

Hắn hướng ra cửa nói.

- Cạch! – Cửa mở.

Một cô gái bước vào.

Linh nhìn qua cửa, thoáng kinh ngạc.

- Cô biết cô ấy rồi chứ? Vậy thì khỏi cần giới thiệu đi. Từ bây giờ, mọi chuyện ở biệt thự có cái gì không biết thì có thể hỏi cô ấy.

Linh quay lại nhìn anh ta, khóe môi không nhịn được nhếch lên thành nụ cười khinh bỉ. Hỏi sao? Anh ta đang nói với con nít à? Cô gái này chỉ để cô hỏi ư? Chỉ sợ là giám sát đi.