**********

Hữu Minh một đường rất thuận lợi ôm Linh rời đi. Suốt dọc đường, cô đều cúi đầu, nghĩ ngợi.

- Cạch! – Tiếng cửa xe rất nhanh cắt đứt dòng suy nghĩ của cô.

- Brừm! – Xe khởi động, rời khỏi tòa nhà.

Trong xe yên lặng, cả hai đều không nói. Bởi vì họ không biết nói từ đâu và không biết là nên nói như thế nào.

Xe cứ im lặng như vậy đến một con đường nhỏ, nằm gần cạnh đường bờ biển.

Cả hai người nhìn ra biển.

Những kí ức mơ hồ phiêu đãng trở về.

“- Em hiểu mà, đúng không? Anh rất yêu em, rất yêu. À! Không, phải nói là vô cùng yêu. Anh không thể sống cuộc sống thiếu em. Thiếu em chính là thiếu sự sống. Anh thật sự không thể nhìn em thích ai đó nhưng lại bất lực, không biết phải làm gì. Anh yêu em, Linh à! Tình yêu này chưa bao giờ giả dối hay lạc lõng.”

“- Linh! Cho anh cơ hội được yêu em đi. Với anh như thế thật sự là chưa đủ. Anh muốn em, muốn trái tim em, muốn em mãi mãi yêu anh, muốn trong mắt em chỉ có anh mà thôi, … Được không?”

“- Em cũng yêu anh, ngốc ạ!”

“Em cũng yêu anh, ngốc ạ!”

Trước mắt Linh như tái hiện khung cảnh ấy.

Trên tai có cảm giác ấm nóng.

Cô quay lại thì bắt gặp ánh mắt của anh.

- Em vẫn còn nhớ, đúng không? Chỗ này chính là nơi em nói em yêu anh.

Linh cúi đầu. cô còn nhớ, chưa một lần nào quên cả. Kí ức đó còn mơ hồ hiện về trong giấc mơ của cô.

- Linh! – Anh nhẹ gọi tên cô.

-… - Ánh mắt mông lung nhìn anh.

- Anh xin lỗi.

“Anh xin lỗi.”

Một câu của anh khiến dòng nước mắt đảo quanh hốc nắt của cô phút chốc tuôn rơi như mưa.

- Anh tưởng nói xin lỗi là xong sao? – Cô vừa khóc, vừa đáp.

- Anh…

- Tại sao anh không tra xét mọi chuyện rõ ràng, tại sao? Tại sao?

- Anh xin lỗi, tất cả là tại anh, tại anh hết. – Anh lung túng ôm cô vào lòng, an ủi.

- Anh cút đi, cút đi. – Linh đấm vào ngực anh – Anh là kẻ đáng chết, em sinh con cho anh, vì anh mà bị mất trí nhớ, anh lại đối với em như thế. Anh có phải không cần em nữa không?

- Không, không phải. Là anh sai, lỗi của anh. Anh xin lỗi.

- Anh là đồ đáng chết. – Linh ôm anh, khóc to.

Trong xe chỉ nghe thấy tiếng thút thít trách móc của Linh và tiếng dỗ ngọt của Hữu Minh.

- Bíp! Bíp. – Trươc cửa xe, bỗng chốc có tiếng còi.

Hai người giật mình, buông nhau ra.

Vẻ mặt của Linh chỉ có thể dùng quả cà chua để hình dung.

Ngẩng đầu lên thì thấy ở phía đối diện, cửa xe đã mở, một thân ảnh nhỏ nhắn rất nhanh chạy ra.

- Bảo bối? – Cô kinh ngạc, sau đó mở cửa xe đi ra.

- Mẹ! – Nhật Anh chạy tới.

Trên trán toàn là mồ hôi. Ánh mắt vô cùng lo lắng.

Linh thấy vậy trong lòng cũng lộp bộp lo lắng.

- Sao vậy con?

- Mẹ! Bác bị tai nạn xe, hiện tại đang hôn mê trong bệnh viện.

- Cái gì? Tai nạn xe? – Linh sợ, nhũn hết hai chân.

- Mẹ! Chúng ta phải đi thôi.

- Được! Phải đi thôi.

Đáp lời, Linh vội ôm Nhật anh lên xe.

Hữu Minh mở cửa xe nhìn hai người họ, ánh mắt bất lực, anh nhìn thấy đứa nhóc kia là cố ý. Con anh đang cố tình không cho anh gần gũi vợ mình, anh phải làm sao đây?

*********

Bệnh viện.-

- Bác ở phòng này, mẹ ơi.

Trên dãy hành lang của bệnh viện, hai bóng dáng, một lớn, một nhỏ đang chạy hối hả. Đứa bé vừa chạy, vừa chỉ tới căn phòng gần nhất.

- Cạch.

- Anh hai.

Linh vội mở cửa xông vào thì thấy trong phòng có hai người. Một người đang ngồi trên ghế gần giường còn người kia thì lưng đang tựa vào thành giường để nói chuyện. Cả hai nghe động tĩnh thì vội quay lại.

- Anh hai.

Linh chạy một mạch tới giường để nhìn anh mình.

- Anh có sao không? – Cô khám xét một lượt trên người anh.

- Sao em lại ở đây?

- Bảo bối nói với em. Anh sao rồi?

- Anh ổn, chỉ là xây sát vài chỗ, không có vấn đề gì.

-… - Đảo mắt nhìn quanh, thấy thật sự không có vết thương nào lớn thì Linh mới yên tâm – Thật là hù chết em.

Cô vỗ vỗ lồng ngực đang đập bang bang của mình, nhẹ thở một hơi.

- Làm em lo lắng rồi. – Anh mỉm cười áy náy.

- Anh không sao là tốt rồi! A! – bấy giờ cô mới thấy trong phòng có them một người nữa – Chị Y Lan, chị ở đây suốt nãy sao?

- Ừm! – Y Lan cười nhẹ.

- Quên không nói với em, chính Y Lan đã cứu anh đấy.

- Chị Y Lan.

- Ừ! Cô ấy mà không đẩy anh ra kịp thì đâu chỉ là những vết thương nhẹ như thế này đâu.

- Chị Y Lan, cảm ơn chị rất nhiều. Cảm ơn chị.

- Có gì đâu, chẳng lẽ lại thấy chết không cứu. Em ở với Thế Anh nhé, chị về đây.

- Chị Y Lan, chị không sao chứ? Chị không bị thương chứ?

- Không! Cũng chỉ là xầy sước tí thôi. Chị về nhé. Chào mọi người.

Y Lan ra ngoài.

- Bộp! – Cố gắng dựa vào tường để đứng vững.

- Cô không sao chứ? – một giọng non nớt vang leeb.

Nhật Anh đứng yên nhìn Y Lan.

- Cô không sao.

Y Lan cố gắng đứng vững nhưng rất khó.

- Chân cô bị bong gân, cô đừng nên cố nữa. – Nhật Anh đảo qua chân của Y LAn, nhẹ đáp.

- Sao cháu biết? – Y Lan kinh ngạc.

Cô cúi xuống nhìn qua chân mình, nếu không hải là người tinh tế thì không dễ dàng nhìn ra. Thoạt nhìn rất bình thường.

- Cháu có mắt.

-…

- Cô đi được chứ?

- Đi được, không sao. – Y Lan cắn chặt hai hàm răng, đáp. Khuôn mặt gần như trắng bệch.

Nhật Anh hơi nhíu mày, coi vậy là không đi được rồi. Cậu nhóc đảo mắt nhìn qua hành lang bên. Nơi đấy có hai người đang đứng. Thoáng thấy ánh mắt của cậu nhóc, một người trong đó mặc y phục y tá vội đi lại.

- Cô ấy bị thương, chăm sóc cẩn thận. – Nhật Anh hơi mấp máy khẩu hình miệng.

Cô y tá thấy cậu nói vậy rất nhu thuận mà đỡ Y Lan đi, dáng bộ rất cung kính.

- Vâng, thưa cậu chủ. – Đáp lại cũng là khẩu hình mồm.