********

Hữu Minh theo hướng chỉ dẫn của Hữu Thành đến địa điểm F.

Đó là căn nhà hoang, bị sụp gần một nửa. Cấu trúc 2 tầng khiến nó không trụ vững trên nền đất yếu. Anh khẽ nhíu mày lái xe tới chỗ đất trống cách đó không xa, sau đó đi bộ tới.

Đi được vài phút thì thấy 3 người đứng gác.

Anh đi tới, họ thoáng nhìn qua anh, sau đó dùng dụng cụ tra xét một lượt xem xét xem anh có cầm vũ khí không.

- Vui lòng đưa sung. – Một tên nói.

Hữu Minh lấy khẩu súng bên hông đưa cho họ.

- Mời!

Hữu Minh theo chân một tên, chính thức đi vào nhà hoang.

Bên trong nồng nặc mùi ẩm mốc.

- Lão đại! – Tên dẫn đường cung kính gọi.

- Anh rất đúng giờ! – Giọng nói ma mị vang lên.

Tiếp theo là một nhóm người đi tới.

- Mang đủ chứ? – Hữu Thành nhìn anh khẽ cười.

- Linh đâu?- Anh lạnh lùng đáp lại.

-… - Hắn tháo kính râm xuống, để lộ đôi mắt hoa đào - Ở phòng bên.

- Tiền trao, cháo múc!

- Đưa tài liệu trước!

- Giao người trước!

Cả hai chẳng ai chịu thua ai cả.

- Cả hai cùng đưa. – Hữu Minh lạnh nhạt nói.

- Được! – Hắn búng nhẹ tay.

Rất nhanh, phía sau Hữu Thành có thêm hai người.

- Cởi mặt nạ ra.

- Hữu Minh! – Cô gái vừa cởi mũ trùm ra, người đầu tiên nhìn thấy là Hữu Minh đã vội gọi tên anh.

- Trao đổi?

- Được!

Cả hai người cùng tiến lên.

Hữu Minh một tay đưa túi, một tay cầm tay cô gái.

- Đếm tới 3 thì buông. – Hữu Thành cười nói.

- Được!

Bàn tay cầm tay cô gái có chút nhúc nhích, thoáng thấy nét biến hóa trên mặt anh, chưa nói bất cứ lời nào thì Hữu Thành đã nhanh tay kéo túi tài liệu về phía mình.

Trong khi đó, một cô gái yếu đuối bỗng chốc lộ sát khí. Bàn tay vung ra dao ngắn tiến tới trái tim Hữu Minh.

Cảm giác anh quả thực không sai. Người này xác thực là giả nên ra tay cũng chẳng chút lưu tình. Một phen đá trúng bụng khiến cô ta phun ra một ngụm máu, không nhúc nhích nổi.

- Nguyễn Hữu Thành! Anh lật lọng.

- Chà chà! Hữu minh, tôi không có lật lọng, người tôi cũng đã giao, chính anh đã không nhận cô ấy.

- Đừng vờ vịt! Cô ấy không phải Linh.

- Ồ, vậy sao? Mày lấy nhầm người à? – Hắn rất “ngây thơ” mà hỏi cái tên ban nãy.

Tên nọ cúi đầu.

- Đáng chết! – Hắn đá tên kia một phát, hệt như là chính tên kia mắc lỗi sai vậy – Còn chưa xin lỗi?

- Đừng giả mù mưa sa nữa, Linh đâu.

- Hữu Minh, anh đừng hiểu nhầm. – Hắn cười “hòa giải” – Là tên này nhầm người a!

- Đừng lôi thôi nữa. Linh đâu? – Hữu Minh mất kiên nhẫn hỏi lại.

- Cô ấy ở phòng bên cạnh. – Hữu thành tránh đường, ý muốn Hữu Minh tự mình đi tìm.

Hữu minh nhíu mày, dẫu biết nguy hiểm nhưng cũng vẫn đi sang phòng bên.

*********

Phòng bên không một bóng người. À không! Có nhưng là một kẻ gầy như que củi, khuôn mặt góc cạnh, lạnh lẽo, u tối như một ác quỷ.

- Đến rồi! – Hắn cười vui thích.

Ngay sau đó, từng chiêu, từng chiêu tấn công Hữu Minh.

Anh bình tĩnh ứng phó tên kia. Người này trông gầy tới mức gió có thể thổi bay nhưng sức mạnh thì vô cùng đáng sợ.

Bị tay hắn đấm trúng một phát thì đau tới tận tim gan. Những ngón đánh hiểm hóc liên tiếp tìm tới chỗ hiểm của Hữu Minh.

Hiệp đấu không lâu vì anh vốn có kinh nghiệm chiến đấu với lại là ông chủ của một bang phái xã hội đen không phải là chuyện đùa nên tên kia bị anh tung cước, bay qua cửa sổ ngã tới mức không dậy nổi.

Phòng tiếp theo có 2 người.

Thời gian chiến đấu là 30 phút 15 giây.

Hai người này, một nam, một nữ, một tấn công, một phòng thủ, quả thật rất khó tìm được điểm yếu của họ.

Mặc dù anh đã nhận được tin Hữu Thành đang chiêu binh mãi mã, tuyển người tài nhưng lại không ngờ hắn dùng cho kế hoạch lần này.

Anh mất rất lâu để đánh bại họ. Cơ bản là vì họ để lộ sơ hở trong việc phòng thủ nên anh mới có cơ hội.

Tuy đã đánh bại họ nhưng anh cũng bị thương ít nhiều. Trên đầu rách ra một mảnh lớn, chảy máu liên tục.

Anh cố gắng vực người dậy, mở cánh cửa cuối cùng. Quả nhiên thấy một cô gái đang bị treo giữa không trung. Phía dưới cô là một hố to, trong hố đương nhiên có chút đặc sản. Là hàng nghìn con rắn, lớn nhỏ khác nhau.

- Hữu Minh! Lũ rắn đó đã 1 tháng không ăn, thêm chút thuốc sẽ rất thú vị đó. Haha! – Xung quanh vang lên tiếng cười lớn của Hữu Thành.

- Ưm! Ưm! – Linh bị bịt kín miệng.

Nước mắt tí tách rơi từng giọt.

Cô ngàn lần mong muốn anh hãy rời khỏi đây. Cô không muốn thấy anh gặp bất trắc.

Hữu Minh khẽ mở miệng, mấp máy mấy từ: “tin tưởng anh!”

Cô lắc nhẹ đầu. Kế hoạch của Nguyễn Hữu Thành không đơn giản như thế.đau khổ là nhìn anh sắp rơi vào nguy hiểm mà cô chẳng thể làm gì!

Cả hai trao đổi không được nhiều thì tiếng động dần truyền tới. Hữu Minh nhìn xung quanh, có 5 người. Biệt đội này quả thực không nên xem thường.

**********

Có thể nhận rõ ràng mỗi người có một ưu điểm riêng.

Một anh chàng cao gầy dùng thanh đao to làm vũ khí tấn công đầu tiên.

Đao chém sắt như chém bùn quăng tới trước mặt. Cảm nhận được sự lạnh lẽo của cây đao, Hữu Minh ngả người ra đằng sau, lưỡi đao chém qua tóc anh, tuy chỉ là chạm nhẹ nhưng cũng đứt rời. Nếu anh mà không tránh kịp thì hậu quả khỏi phải nói.

Anh bật người rất nhanh, hai tay kẹp chặt thanh đao, tạo thế gọng kìm khiến tên kia tạm thời không thể ra tay rồi bất ngờ điểm nhẹ mũi chân khiến cả người lộn một vòng ra sau tên kia, đá hắn một cú thẳng ngực gần chỗ trái tim.

- Bộp! – Một cái thùng to đập sượt sau lưng anh.

Phía sau truyền tới cảm giác rát bỏng.

Anh nhìn kẻ đánh mình. Một tên cao to, ánh chừng hơn 2 mét, cân nặng kia cũng phải mấy tạ là ít.

Hắn nhấc thùng mà như nhấc một cọng lông tơ. Tên này khá mạnh, bất quá chỉ là một bao cát.

Hắn tấn công Hữu Minh, tốc độ có chút chậm chạp nhưng sức nặng lại lớn.

- Vút! – Anh vừa mới thoát khỏi gọng kìm của tên kia thì một lưỡi liềm bay tới.

Lưỡi liềm nối với một đoạn dây xích sắt.

Anh né lần nữa, bàn tay bất ngờ túm chặt sợi dây sắt, một phát kéo tên kia lại, tung người, đá một cước vào ngực hắn khiến hắn ngã xa.

- Roạt! – Xích sắt bị đứt.

Chân vừa chạm đất đã bị lơ lửng, treo ngược lại. Từ cổ truyền tới cơn đau nhói. Anh sơ suất, quên mất tên cao to kia khiến hắn có cơ hội.

- Bộp! – Một quyền giáng anh nặng nề ngã xuống đất khiến bụi bay mù mịt.

Cảm giác lục phủ ngũ tạng như bị đảo lộn.

1 giây tiếp, một bàn chân to nhằm ngay ngực anh mà đạp xuống. Hữu Minh lộn một vòng, va đập vào bánh xe tải to.

- Xẹt!

Ở giữa bánh xe, chĩa ra hai bên hai thanh dao ngắn, chém xuống chỗ Hữu Minh.

Anh bật người.

- Bộp! – Lại bị tấn công từ đằng lưng.

Anh ôm bụng. Lực này quả thực rất mạnh. Lại là tên cao to nhưng hắn có cái đầu hói.

Hắn xoa xoa cái đầu trơn bóng của mình cười lớn.

Sau đó tấn công về phía anh. Người này tất nhiên là dùng đầu để làm thế tấn. Anh dùng tay, chặn lại đầu hắn. Hắn dang tay, đấm về phía anh, anh né người đá cho hắn một cước vào gáy.

Rất nhanh bên tay trái truyền tới cơn đau.

Không khí có mùi máu tanh truyền tới. Hắn nhìn cô gái cầm đoản dao ngắn. Cô gái lạnh lùng cười, lè lưỡi liếm từng giọt máu trên lưỡi dao:

- Không tồi!

Sau đó là liên tiếp chém tới như vũ bão, mạnh mẽ, quyết đoán mà chuẩn xác.

Phút chốc, Hữu Minh bị tấn công từ 5 phía.

Máu từ trên người nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Cuối cùng không chịu nổi mà ngã xuống, thở từng ngụm khó khắn. Mắt mũi hoa lên từng mảng, hơi ngẩng đầu nhìn cô gái đang bị treo giữa trần.

“Anh xin lỗi!” – Anh khẽ mấp máy môi.

Rất xin lỗi cô và con.

- Ưm! Ưm! – Linh quẫy thật mạnh.

Tiếng dây xích va vào sàn từng hồi, từng hồi như ở dưới địa ngục vậy.

Hữu Minh! Hữu Minh! Trong lòng Linh không ngừng gào thét. Không được! Anh không được có chuyện gì xảy ra.

Cô đã từng mất anh, bây giờ không thể mất anh lần nữa, không thể.

- Tí tách! – Nước mắt như suối nhỏ, chảy xuống sàn.

Khuôn mặt nhỏ như tắm mình trong nước mắt.

Vừa ngửng lên, cô sợ hãi tới mức há miệng, trái tim đập bang bang trong lồng ngực truyền tới từng đợt co rút.

Chỉ thấy, phía trên chỗ Hữu Minh bất động có một thùng sắt nặng đang treo lơ lửng.

- Vĩnh biệt! – Một tiếng rất nhẹ.

- Roạt! – Dây xích sắt thu hồi khiến chiếc thùng rơi tự do.

Nếu cứ đà này thì Hữu Minh sẽ máu thịt mơ hồ, sẽ trở thành một đống thịt mất.

A! Không!

Linh muốn hét lên nhưng không thể. Miệng cô đã bị bịt kín, chỉ truyền ra từng tiếng a a khản đặc.

Ông trời ơi! Tại sao ông nhẫn tâm như vậy? Để anh trở lại rồi giờ đây để cô chứng kiến anh chết từng chút, từng chút một là sao?

Hữu Minh! Không! Không được! Tiềm thức kêu gào càng lúc càng mãnh lệt.

- Bộp! – Bất ngờ một bóng dáng xuất hiện.

Mặt đất bụi mù lên.

- Bịch! Rầm! – Ngay sau đó tiếng thùng sắt nặng nề rơi xuống.

Bụi một phen bay lên, che khuất tầm nhìn.

2 giây sau, bụi từ từ tản ra thì thấy hai bóng người đang đứng.