********

Vài phút sau.

- Tôi và anh ta vốn dĩ là cùng cha, khác mẹ! – Tiếng anh ta vang lên trầm ổn trong không gian yên tĩnh.

Ánh mắt anh ta đầy xa xăm khi nhớ về một kí ức xa xôi, sớm chìm trong bất hạnh cùng khổ đâu.

Cùng cha, khác mẹ?

Thể nào cô lại thấy họ có đôi nét giống nhau như vậy.

Nhìn kĩ mặt Hapy Jmy, ngoại trừ đôi mắt ma mị thì các ngũ quan khác cũng tương tự như Hữu Minh. Vì đôi mắt đấy mà phá hỏng các ngũ quan khác nên Linh mới ít để ý tới anh.

- Tôi tên là Nguyễn Hữu Thành, Anh ta là Nguyễn Hữu Minh. Hữu Thành cùng Hữu Minh. Thành Và Minh, gần như kiểu là liên minh, cha tôi muốn hai người chúng tôi có thể liên kết với nhau để tạo dựng, bảo vệ cơ nghiệp Nguyễn gia.

-…

- Đáng tiếc thay, suốt đời này, số phận đã sắp đặt tôi và hắn chỉ có thể là kẻ thù không đội trời chung.

- Tại sao?

- Khi mẹ tôi mang thai tôi được 2 tháng, như cô lúc này thì ba tôi ra ngoài, gặp đối tác, một đêm uống rượu say khiến ông lầm lỡ với cô gái phục vụ bàn. Sau chuyện đó, ông muốn giấu tất cả mọi người nên đã cho cô ta rất rất nhiều tiền để bịt miệng. Cô ta cũng không có phản ứng, chỉ lặng lẽ rời đi. 5 tháng sau, cô ta xuất hiện với cái bụng to trước cổng nhà chúng tôi. Mẹ tôi vì thế mà tức tới mức phải nhập viện.

Dứt lời, hắn hờ hững hút thêm một ngụm thuốc.

-…

- Sau đó, may là đưa tới bệnh viện kịp thời nên cả tôi và mẹ đều an toàn. Những ngày tiếp đó, cả gia đình chúng tôi như sống trong địa ngục. Ba tôi an bài cho cô gái kia một căn nhà nhỏ, cách xa biệt viện chính. Cuộc sống lặng lẽ trôi qua, khi mà mẹ tôi vỡ ối, đưa tới bệnh viện gấp thì cùng lúc đó, cô gái kia cũng đẻ non nhưng vì xa nhà chính lại mọi người đang trong bệnh viện nên cô ta sinh một mình. Mọi người đều nói tôi và anh ta ra đời kém nhau vài phút đồng hồ. Số phận cũng định đoạt cả hai vốn là kẻ thù, ngay cả ngày sinh cũng muốn tranh giành nhau.

Hắn cười thê lương.

Ánh mắt nhìn Linh đầy phức tạp. Sau đó hắn dập tắt điếu thuốc. Khói thuốc nhanh chóng dãn ra, không chút dấu vết.

Hô hấp bình ổn hơn:

- Tại sao anh lại hận anh ấy?

- Mẹ tôi ngay sau khi đẻ tôi ra bị sinh khó mà chết. Ba tôi ôm tôi trở lại nhà sau vài ngày thì được tin cô gái kia cũng băng huyết mà chết. Chết gần 1 ngày mới phát hiện ra vì tiếng trẻ con khóc lạc giọng. Cả hai đứa trẻ đều sinh ra cùng ngày, mất mẹ cùng ngày. Haha! Thật buồn cười. – Hắn cười lớn – Sau chuyện đó, vì ân hận nên ba tôi cố gắng chăm sóc Hữu Minh nhiều hơn, cái gì cũng quan tâm hắn trước tiên.

Cô có thể hiểu người đàn ông kia nghĩ gì, đơn giản là do cô gái kia không danh, không phận theo ông, đến lúc chết cũng là trong cô đơn, tủi nhục, muốn bù đắp cũng là bù đắp cho đứa trẻ mà thôi.

- Tôi hận hai mẹ con họ. Nếu không có họ thì gia đình tôi vốn dĩ rất hạnh phúc, mẹ tôi cũng không vì sinh khó, uất ức mà chết. Ba tôi cũng không yêu thương hắn mà bỏ mặc tôi một bên như vậy. – Ánh mắt anh ta bỗng đỏ ngầu.

- Anh nhầm rồi, chuyện này không phải là do hai mẹ con họ. Mà là vì ba anh.

Chính ông mới là kẻ gieo rắc nỗi đau không chỉ cho mẹ anh mà còn cho cả cô gái kia. Nếu không phải ông thì có lẽ cô ấy có một cuộc sống hạnh phúc chứ không phải là cuộc sống không danh, không phận như thế. Nếu không phải ông lầm lỗi, mẹ anh cũng không bị tổn thương. Nếu không phải…

- Cô im đi! Cô biết gì mà nói! – Hắn bỗng nổi giận gào lên – Cô hiểu cái gì mà lên mặt với tôi?

Hắn bước tới, ánh mắt đỏ ngầu, khuôn mặt đỏ bừng chìm trong tức giận cùng phẫn nộ.

- Cô chỉ là người mà tôi để lợi dụng thôi nên tốt nhất đừng có mong mà lên mặt với tôi. Tôi ghét kẻ không nghe lời, cứng đầu như cô vậy. – Hắn đưa tay bóp mạnh cổ cô.

- Anh điên rồi! Tôi chỉ muốn…muốn... cho anh nhìn vào sự… sự… thực mà… thôi. – Thoáng chốc hô hấp gần như bị rút cạn.

Lồng ngực thiếu dưỡng khí như sắp nổ tung, cô há miệng vội muốn hít từng ngụm, từng ngụm nhỏ không khí.

- Cô làm như mình hiểu rõ tất cả vậy.

- Anh… mau… buông…buông tay ra! Tôi… tôi... không thở được! – Cố gắng kéo tay anh ta ra nhưng không thành.

- Gia đình tôi, tôi quyết định, cô không nên nói nhiều. Lỗi là do ai? Tôi mới quyết định, cô chỉ là con mồi tôi thả ra mà thôi. Ngoan ngoãn mà làm tốt bổn phận của mình đi. – Hắn nhìn qua khuôn mặt của cô, lạnh lẽo nói.

Bàn tay từ từ buông ra.

Linh giống như con diều đứt dây, ngã xuống giường đầy nặng nề.

- Cô nhớ rồi chứ? Lỗi là của ai, tôi mới là người quyết định.

Dứt lời cũng không thèm nhìn cô thèm một giây mà xoay người rời khỏi phòng.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng hít thở nặng nề của Linh. Miệng cùng lỗ mũi không ngừng thu hết hô hấp có thể.

Cô sờ nhẹ lên cổ, một cảm giác đau nhói lan tỏa toàn thân.

Anh ta còn ác quỷ hơn cô tưởng. Nếu mà cô không có giá trị lợi dụng thì chắc chắn hắn sẽ giết cô ngay lúc nãy chứ không để cô sống thêm giây nào nữa.

Cổ họng khô khan như lửa đốt, cô nặng nề nằm thở.