********

Sân bay.

- Đừng sốt ruột, còn 10 phút nữa cơ mà, đừng lo lắng. – Y Lan ngồi bên, thấy Linh lo lắng thì vội an ủi.

- Vâng! Em biết. – Trên đầu đội một chiếc mũ trắng để che vết băng, cô đáp. Tuy nói thế nhưng trong lòng vẫn không nhịn được bồn chồn.

- Linh này?

- Dạ?

- Em định nói với anh mình là em đã nhớ lại không?

- Nói để làm gì chứ? – Cô cười thê lương.

Từ giây phút tỉnh lại ở bệnh viện, trái tim cô, tình yêu của cô đã rơi vào vực sâu từ lâu. Cô không thể ngờ anh đối với cô như thế, cũng không thể ngờ thủ đoạn của anh đối với người thân của mình. Yêu! Cô yêu anh như thế có ích gì. Tình yêu của cô đã chẳng thể sưởi ấm lòng lạnh lẽo, đa nghi cùng tàn nhẫn của anh. Anh hận cô. Cô chắc chắn là như vậy.

Đau, tâm triệt để đau. Cô yêu anh như vậy mà anh lại đối với cô tàn nhẫn vậy. Anh hận cô.

Mà cô cũng không còn mặt mũi nào đối với anh nữa. Chính cô là nguyên nhân cho tất cả, chỉ là 1 phút không tin tưởng anh cô đã phải trả giá lớn như vậy, kể cả tình yêu cũng chìm trong biển sâu, cô chẳng thể có tư cách trách anh. Lỗi lầm là của cô, chăng thể đổi được.

Không thể đối diện với anh, cô chỉ còn cách chạy trốn, cố gắng sống yên tĩnh. Mong rằng anh đối với cô sẽ không khắc nghiệt nữa là cô cảm thấy tốt rồi.

- Em nghĩ gì vậy?

- Không! Không có gì.

- Đừng nên nghĩ nhiều, thoáng qua một chút.

Vừa nãy ở trong bệnh viện, cô thấy Linh khóc rất nhiều, những giọt nước mắt đau đớn, bất lực khi phát hiện tình yêu đã hóa thành hiểu lầm sâu sắc. Vừa yêu vừa hận, con dao hai lưỡi khiến trái tim Linh chảy máu. Có lẽ bất kì một cô gái nào trong tình huống như vậy cũng sẽ đau lòng như thế.

- Em biết, em sẽ cố gắng yêu thương cục cưng, anh hai. Cả nhà 3 người sẽ sống tốt thôi.

- Được rồi! Đừng khóc nữa. Em muốn an hem thấy sao?

-… - Cô cười nhẹ.

- Thôi, tới giờ rồi, chúng ta cùng đón họ.

- Vâng! Mấy ngày không gặp cục cưng, thật là nhớ nó quá!

Linh lau nước mắt, nắm tay Y Lan đi.

Ngay chỗ họ vừa ngồi, 3 phút sau có một bóng dáng quen thuộc đi tới, anh nhìn mọi phía xung quanh như tìm kiếm. Trong mắt toàn là lo âu cùng hoang mang.

…

- Linh! Hai người họ kìa. – Hai chị em vừa đứng không bao lâu thì đã thấy hai thân ảnh, một lớn, một nhỏ đi tới.

Người đàn ông điển trai, một tay cầm vali đen còn tay kia đang bế một đứa nhỏ. Thoáng nhìn thật giống như hai cha con.

Mà đứa bé trên tay anh lại có vẻ mặt hết sức kì dị. Ánh mắt to tròn đảo qua xung quanh một lượt, thấy ánh mắt của mọi người thì khuôn mặt nhỏ nhắn càng đen lại.

- Bác! Thả con xuống.

- Con mới 3 tuổi, đâu cần nhìn ánh mắt của người khác. – Thế Anh có chút buồn cười với đứa trẻ này.

-… - Nhật Anh mím môi, không nói – Mẹ! – Nhóc bỗng thấy mẹ đang đứng cách đó không xa.

Hai chân nhân cơ hội, đạp xuống để thoát khỏi cái bế của bác, chạy tới chỗ mẹ.

- Cục cưng bảo bối. – Linh ngồi xổm, dang hai tay ôm thằng nhóc vào người – Đi máy bay có mệt không?

- Không. – Nhóc khẽ lắc đầu, khuôn mặt đáng yêu chôn sau gáy Linh biểu tình tràn đầy phức tạp cùng bất đắc dĩ.

- Sao thế? Nhớ mẹ à? – Cô xoa nhẹ đầu thằng bé, những tưởng nó sẽ hất tay ra, ai ngờ vẫn yên một cảm xúc, không có thay đổi.

-… - Nhóc gật đầu – Mẹ, con về để bảo vệ mẹ.

-… - Sống mũi Linh có chút cay, nước mắt đảo vòng - Ừ! – Cô đáp nhẹ. Trong lòng như có dòng nước ấm chảy qua.

- Linh! – Một tiếng trầm thấp vang lên.

- Anh hai. – Linh tạm thời buông Nhật Anh ra, ôm chặt anh hai. Mấy ngày qua, lòng cô luôn lo sợ, hoảng loạn, sợ rằng anh sẽ gặp bất trắc. Giờ thấy anh bình an trở về, cảm thấy an ủi phần nào.

Thế Anh nhẹ xoa đầu cô, an ủi:

- Đừng khóc, không phải anh vẫn bình an đó sao.

- Anh hai…

- Đừng khóc. Em muốn mọi người cười sao, đã là mẹ mà còn mít ướt như con nít.

- Anh… em… em… biết sai rồi.

- Ừm! Anh biết! Anh không trách em. Đừng lo! Từ giờ sẽ không có gì xảy ra đâu.

- Vâng!

- Thôi nào, anh nói đừng khóc nữa mà. – Anh ôn nhu lau nước mắt cho cô – Chúng ta cùng về nhà.

- Được! Cùng về nhà.

Vô tình, thoáng lướt qua biểu tình của Y Lan, Linh bỗng thấy một tia thương cảm rất nhanh hiện lên trên nét mặt của cô. Trong lòng mang một dấu hỏi chấm to đùng. Ánh mắt, nét mặt đó là sao?

Linh cúi xuống ôm Nhật Anh, quay lưng, bước đi. Bỗng chốc, bắt gặp một thân ảnh quen thuộc.

Anh đứng đó, khuôn mặt tràn đầy phức tạp, có kinh ngạc, có vui mừng, lo lắng, khổ sở, thậm trí là hoang mang.

Phút chốc, xung quanh gần như chỉ có hai người.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn nhau.

- Linh! – Anh cất giọng, gọi cô.

Trong mắt đều là nhu tình, tha thiết khiến trái tim cô đập mạnh. Bàn tay lo lắng bất giác ôm Nhật Anh thật chặt.

- Tại sao anh lại ở đây? – Lệ nóng quanh mắt bất giác đảo quanh.

Hữu Minh, Hữu Minh, người cô yêu thương, anh đã đứng đây., trước mặt cô nhưng tại sao cô lại thấy xa cách như vậy không biết. Giữa họ đã là khung trời ngăn cách.

- Anh…

- Mẹ, chú ấy là ai vậy ạ? – Một giọng non nớt vang lên.

Hai người cùng nhìn đứa trẻ.

- Chú ấy, chú ấy…- Cô ấp úng.

-… - ANh nhận ra giọng nói đó, đứa trẻ này đích thực là con anh, anh yên lặng đợi cô nói nhưng Linh lắp bắp nửa ngày vẫn không nói them câu gì. Ánh mắt khổ sở, cô cùng bối rối.

- Oáp! – cậu bé ngáp dài – Mẹ ơi, con mệt. Muốn về ngủ! Mình đi về nhà nhé.

Còn cố tình phụ hợp them bằng đôi mắt khép nửa như sắp ngủ.

- Linh! Nên đưa nhóc về thôi, hôm nay mệt mỏi cả ngày rồi. – Thế Anh nhắc nhở.

- Vâng! – Linh ngần ngừ nhìn Hữu Minh nhưng vẫn quyết định vòng qua anh để đi.

-… - Hữu Minh đứng ngẩn người nhìn đoàn người đi qua, trong lòng vô cùng trống rỗng và mất mát không thể tả được.

- Linh!

Đứng im lặng nửa phút, anh phát hiện ra mình đã để cô đi mất nên quay lưng, vội muốn đuổi theo.

- A! – Bất ngờ va phải một người.

- Bịch! Bộp! – Một đống đồ rơi xuống.

- Đồ dê xồm! Honey, hắn cô tình chạm vào ngực em. – Cô gái tóc đỏ “nức nở” ôm cánh tay người đàn ông bên cạnh. Giọng Việt có chút hơi ngọng.

- Tên kia, anh muốn gì? – anh chàng bên cạnh túm Hữu Minh lại, khuôn mặt điển trai của người nước ngoài thoáng bùng lửa tức giận.

- Tránh ra. – Hữu Minh nhíu mày nói. Anh phát hiện hai người này là đang cố ý.

- Anh phải giải thích cho tôi chuyện này. – Giọng Tây phát âm Việt khá tốt, chứng tỏ hay tới đây du lịch.

- Tôi nói các người tránh ra mà. – anh híp mắt nhìn hai người. Đừng tưởng tôi không biết mấy người đang đóng kịch.

-… - Hai người thoáng rùng mình.

Bây giờ họ đã biết khí lạnh trên người cậu chủ được di truyền từ ai rồi.

Động tĩnh giữa mấy người bọn họ quá lớn khiến những người xung quanh chú ý.

Rất nhanh nhiều người hiếu kì, túm tụm lại xem, có chỉ trỏ, có bình luận, tất cả đều không thiếu tâm tình xem kịch vui.

- A a a! Tên này ăn hiếp người, đã xàm sỡ người khác lại còn hung dữ với người ta. – Cô gái nhân cơ hội “gào khóc thảm thiết”

- Thật là mất mặt!

- Sao không biết vô liêm sỉ vậy không biết.

… Nhiều người bình luận, nước miếng tung bay đầy trời.

- Muốn gì?- Anh lãnh khốc hỏi.

- Đấy, mọi người xem, anh ta còn lớn giọng với chúng tôi. Thật sự là muốn ức hiếp người mà. – Cô gái kia lại một phen hoa lê đái vũ.

Người xem đau lòng khôn xiết.

- Ông chủ. – Vừa hay, đám người Fong Mạnh đã tới.

- Giải quyết họ. – Hữu Minh lạnh lùng nói. Sau đó xoay người bước đi.

Đám đông há hốc mồm nhìn thế cục trước mắt.

Đôi kia ăn ý cùng nhau… chạy.

Đám đông nghị luận rất nhanh biến thành cuộc đuổi bắt.

