*********

Công ty Bùi gia.

- Phong! Nói cho ba biết, chuyện này là sao? – Ba của Khánh Phong, Bùi Nam, lạnh nhạt hỏi. Bàn tay vơ lấy đống tài liệu trên bàn, quăng vào người anh.

- Có người giở trò. – phong im lặng đáp.

Đống tài liệu đập vào người anh sau đó tung tóe hết trên sàn nhà.

- Con nói gì? Nói rõ cho ta.

- Con nghĩ có người giở trò. Từ trước tới nay, Khách sạn Bùi gia vô cùng tuân thủ làm sao có chuyện nhân viên giở trò ăn trộm, lén cung cấp ma túy cho khách hàng được.

-… - Bùi Nam im lặng.

- Hơn nữa, camera của khách sạn cho thấy có vài người khả nghi.

- Đã tra được chưa?

-… - Anh lắc nhẹ đầu.

Mọi dấu vết đều đưa tới ngõ cụt. Người nọ tâm tư thật đáng sợ.

Bất quá, anh phát hiện dù là cố ý nhưng hình như cũng không hải là hoàn toàn muốn phá hủy hết Bùi gia. Sự việc chỉ dừng ở thế, không có tố cáo, không có làm to chuyện, hệt như đây chỉ là đòn cảnh cáo đơn thuần.

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, cả hai người đều lâm vào trạng thái trầm tư.

- Ring! – Tiếng chuông nhẹ vang lên, phá vỡ không gian yên tĩnh

- Alo? – Phong Nam mệt mỏi nghe điện thoại.

-… - Những tiếng nói không rõ truyền tới.

- Ừm!

-…

- Được rồi! Tôi biết! Tôi sẽ lưu ý.

-…

- Được!

Phong Nam cúp máy.

- Chuyện gì vậy ba?

-… - Phong Nam không đáp, chỉ đơn thuần là nhìn anh hồi lâu.

- Ba?

- Haiz! – Một tiếng thở dài thật nhẹ vang lên – Không còn chuyện gì nữa, con cũng không phải lo gì cả. Ba đã tra hết mọi tứ rồi.

- Ba? Vậy là ai làm?

- Con không cần biết, không có lợi.

- Ba? – Ông thật lạ! Chưa bao giờ anh thấy ông mệt mỏi thế.

Như vậy, người kia, bối cảnh hẳn rất lớn.

- Công ty bên Bắc Kinh mới mở, ba không yên tâm lắm. Con qua bên đấy, trông chừng đi.

- Ba?

- Con không nghe lời ba sao?

- Nhưng…

- Không nhưng nhị gì hết. Ngày mai đi cho ba.

-…

- Ba còn công truyện, con về công ty chuẩn bị đi, ngày mai thì đi sang Bắc Kinh cho ba, bao giờ mọi chuyện ổn thì hang về.

Phong yên lặng nhìn ba mình thấy ông không còn nói thêm gì nữa thì cũng đoán ý ông là nắm chắc, anh không thể không tuân lời.

- Con xin phép. – Anh nói, sau đó ra ngoài.

- Cạch! – Tiếng cửa đóng.

Trong phòng thoáng chốc yên tĩnh.

Phong Nam mệt mỏi ngã xuống ghế. Ông chỉ có thể làm vậy, nếu không cả Bùi gia cũng chưa chắc có thể vượt qua khủng hoảng lúc này, người kia… bối cảnh quá lớn! Anh ta cũng không có ác ý, chỉ muốn Khánh Phong đi một thời gian là được.

…

Phòng cảnh sát quốc gia.

- Thượng Tá! Tại sao tôi lại bị chuyển công tác?

- Đó là lệnh cấp trên. Thiếu Tá Duy Long, anh định chống lệnh sao? – Vị Thượng Tá kia lạnh lùng nhìn anh.

- Không… Nhưng mà…

Duy Long ngẩng lên nhìn người đàn ông cao to trước mặt. Đây chính là ba anh. Trong quân đội, anh chưa bao giờ gọi ông một tiếng ba, đơn giản là anh không muốn người khác biết quan hệ giữa hai người.

Anh không muốn họ cho rằng anh dựa vào ba mình để thăng tiến.

Anh không muốn họ dựa vào ba anh để phân công cho anh công việc nhàn hạ. Anh không muốn làm một quân dân như thế. Đó chính là sỉ nhục tư cách quân dân, sỉ nhục quân hàm và bộ quân phục anh đang đeo trên người.

Anh muốn làm một quân dân đường đường chính chính, không thua kém gì ba anh. Ông chính là thần tượng thuở nhỏ của anh.

- Thượng Tá. – Anh không muốn tới nơi đó. Nơi mà chỉ dành cho những kẻ khả năng kém. Hơn nữa, nếu bị chuyển công tác tới đấy, anh bao giờ mới có thể trở về, bao giờ mới được gặp cô ấy lần nữa, dù chỉ trong cái nhìn xa xôi.

- Quân lệnh như núi. Ta chưa nói với cậu bao giờ sao? – Ông nhăn mày nói.

- Không phải là như thế nhưng…

- Nhưng gì?

-… - Đầu óc anh linh chuyển – Thượng Tá, xin người cho tôi công tác vùng Tam giác vàng.

- Cậu…! – Ông có chút kinh ngạc. Đứa con này của ông thà tới nơi nguy hiểm kia cũng không chịu đi tới thành phố X sao? – Vì cái gì?

- Vì tôi muốn. – Anh rất nhanh đáp.

Tới nơi đó, dẫu có xa nhưng chỉ cần hoàn thành tốt nhiệm vụ thì việc quay về sẽ không là vấn đề. Hơn nữa, anh biết chắc vẫn chưa có lệnh cử người chính thức. Anh cũng muốn đến nơi đó rèn luyện một phen.

- Cậu tự nguyện? – Ông cau mày hỏi.

- Đúng. Tôi là tự nguyện.

- Được rồi! Tôi sẽ xin ý kiến của các ban lãnh đạo. Cậu về vị trí trước đi.

- Vâng! Thưa thượng Tá.

Anh chào theo kiểu quân đội rồi ra ngoài.

*********

Vài tháng sau.

Trong gian phòng rộng lớn của biệt thự, một người đàn ông đang ngồi bên cạnh bàn làm việc.

Khuôn mặt anh tuấn khiến người ta say mê bây giờ chăm chú vào công việc càng trở nên cuốn hút.

Anh theo dõi vào màn hình máy tính, hơi nhíu mày rồi nhấn mấy chữ: “Gọi Phong Thanh về.”

Anh mệt mỏi ngả mình ra ghế sofa. Ánh mắt nhìn trần nhà miên man nghĩ ngợi.

- Tích tắc! Tích tắc! – Tiếng đồng hồ liên tiếp vang lên trong không gian yên tĩnh.

Bên ngoài, trời đã tối om một mảnh, hiển nhiên là rất muộn.

- Cốc cốc! – Tiếng gõ cửa nhẹ.

- Cạch! – Cửa phòng mở.

Tiếp đó, một cô gái mặc áo ngủ màu hồng nhạt đi vào. Trên tay bưng một cốc sữa nhỏ.

- Hữu Minh? – Cô nhu hòa cất tiếng gọi.

-… - Hữu Minh sực tỉnh khỏi suy nghĩ, anh hơi nhăn mày – Muộn rồi, sao còn chưa ngủ?

- Anh cũng biết muộn rồi sao? – Cô đặt ly sữa xuống mặt bàn.

Hữu Minh vươn tay ôm cô, để cô ngồi trên đùi mình, động tác rất nhẹ nhàng. Anh đặt tay lên bụng cô, khẽ cảm nhận.

- Cục cưng hư, lại bắt nạt em sao?

Linh mỉm cười, nhìn tay anh trên bụng mình.

Cô có thai được 2 tháng. Từ khi biết cô mang thai, Hữu Minh gần như 24/ 24 gần cô không rời. Lúc nào cũng chỉ lo cái này, sợ cái kia. Điều hẳn cả một đội ngũ bác sĩ về để thường trực thường xuyên, phòng trường hợp bất trắc.

- Không! Cục cưng rất ngoan.

- Nhật Anh ngủ rồi sao? – Anh ôm cô, nhẹ nhàng hỏi.

- Ừm! Nó cũng như anh, em đến mới chịu rời cái máy tính đi ngủ. Hai cha con anh giống hệt nhau, chẳng khác một tí gì. – Cô tựa vào ngực anh, chu môi, đầy bất mãn.

- Haha! – Hữu Minh cười sảng khoái.

Nói về cậu nhóc này, anh cực kì cảm thấy thỏa mãn, hai ba con phối hợp ý cũng vô cùng tốt!

- Anh còn cười sao? – Linh đập vào ngực anh.

- Sao? Ghen à? – Anh bắt tay cô, nắm chặt rồi nhằm ngay cái miệng nhỏ nhắn hôn.

Linh bị tập kích bất ngờ, vội ôm chặt anh, sợ ngã xuống.

Từ khi Linh mang thai, thân hình càng quyến rũ hơn. Da càng trở nên mịn màng, ngực cũng tăng kích thước hơn. Cả cơ thể càng lúc càng khiến người ta muốn cô một cách lợi hại.

Linh ngồi trên đùi anh nên cảm nhận rất rõ “cậu nhỏ” đang dần dần thức tỉnh.

Một bàn tay anh luồn qua váy, nhẹ vuốt ve đùi non mềm mại, ngón tay đánh úp vào nơi tư mật.

- Hữu Minh! – Cô thở hồng hộc ngăn anh lại – Em đang mang thai.

- Chết tiệt! – Anh cố gắng kìm nén mình lại.

Đã hơn tháng nay không được động vào cô, anh sớm thèm khát vô cùng, bảo anh nhẫn nhịn mấy tháng nữa thì nghẹn chết anh.

Khuôn mặt nhanh chóng đỏ rực lên. Nhìn anh như vậy, Linh thật không đành lòng, cô yên lặng ngồi trên đùi anh:

- Bác sĩ nói là qua 2, 3 tháng nữa, cái thai ổn định thì chuyện đó cũng có thể làm được! – Cô đỏ mặt nói.

- Được sao? – Ánh mắt Hữu Minh sáng rực lên.

-… - Linh cúi đầu, gật nhẹ - Chỉ cần cẩn thận thì không có vấn đề gì.

Cả đêm hôm đó, Hữu Minh phải mấy lần chạy vào nhà tắm nước lạnh mấy lần. Dẫu vậy cũng không ngăn cản bàn tay anh sờ mó, chạy loạn, xoa bóp liên tục trên cơ thể của cô. Miệng cũng không ngừng mà tìm cách cắn mút, “in ấn” loạn xạ. Mấy lần Linh bị anh làm cho thức tỉnh, lúc đó chỉ có thể im lặng vì anh đang cố gắng “in dấu” trên ngực cô. Người này, nếu sớm không phải vì cục cưng thì chắc chắn sẽ ăn cô sớm không còn xương nữa. Thấy anh nghẹn khuất như vậy, cô cũng âm thầm cười trộm, ai bảo anh hay chọc cô.