***

Vài ngày sau.

Biệt thự Nguyễn gia.

- Choang! – Tiếng đổ vỡ vang lên trong bầu không khí vô cùng ngột ngạt, âm thanh vì vậy trở nên phi thường chói tai.

Đám người làm trong nhà không dám ra ngoài, chỉ có thể núp vào góc phòng, run lên từng hồi. Chút gió thổi cỏ lay cũng thần hồn nát thần tính mà tái xanh mặt mày.

Nguyễn gia một thời lẫy lừng, lúc khó khăn cũng chưa từng đáng sợ như lúc này.

- Hai người nói cái gì? Đã mất sao? – Nguyễn Hữu Thành đỏ mắt nhìn hai người đối diện.

Đó là 1 nam, 1 nữ. Cả hai đều cúi đầu.

- Lão đại, thị trường hoàn toàn bị ATW chiếm mất. Chúng tôi đã nỗ lực lôi kéo phía đầu tư nhưng không thành. - Người nam dè dặt lên tiếng báo cáo tình hình.

- Không thành? Không thành? Tôi đã nghe cái từ này bao nhiêu lần rồi? Kể từ cuộc tranh luận trên tòa mấy tuần trước cũng không thành là sao? - Nguyễn Hữu Thành nổi nóng, gân trên trán hiện rõ, gương mặt càng thêm đỏ vì giận dữ.

- Choang!

Chiếc bình hoa một phen đập trúng trán của người đàn ông khiến trên đầu anh ta máu chảy ròng ròng.

Bị đau, người nọ cắn răng không dám kêu một tiếng. Vẻ mặt trắng bệch, hai mắt nhìn xuống sàn nhà.

Kể từ thời điểm cô gái kia mất tích, một thế lực mới xuất hiện. Ngoài sáng là ATW, trong tối là Hắc Dạ, liên tiếp công kích người cùng công ty của lão đại. Thiệt hại nặng nề khiến tài nguyên tích góp trong mấy năm trước giảm sút rõ rệt.

Họ (Hắc Dạ) vừa xuất hiện thì ATW đổi chủ cùng rất nhiều công ty dưới trướng của Nguyễn gia bị chèn ép đến một hơi cũng không thể thở nổi.

Trong mấy ngày liên tiếp quán bar, khách sạn, nhà hàng bị tố là cung cấp hàng cấm.

Tiếp đến, kho súng cùng các thiết bị quân đội bị người khác làm nổ. Chiến thuyền mới nhập từ Mĩ cũng không dấu vết mà nổ tung.

Gần đây thì Hắc Dạ liên tiếp chiếm cứ địa bàn.

Bây giờ thì thị trường cùng các khoản đầu tư đều bị hao hụt rồi biến mất, tra ra cũng chỉ biết là ATW mà không thể làm gì.

Cục diện này đích thực rối rắm.

- Ring! Ring! – Tiếng chuông nặng nề vang lên.

Người đàn ông vội cầm điện thoại nghe, lát sau, khuôn mặt tái nhợt cho biết, tất cả tài sản của Nguyễn gia hiện giờ nằm trong tầm ngắm kiểm tra. Người này tốn rất nhiều công sức mới biết được chút ít mà thông báo cho mấy người, bảo họ cẩn thận.

Ngay khi chấm dứt cuộc trò chuyện thì biệt thự cũng có người viếng thăm.

Tất cả tài sản lớn nhỏ đề bị niêm phong. Bao gồm đám người Hữu Thành cũng bị bắt không sót một người.

…

Phòng giam.

Tất cả những người mới bị bắt, trước tiên sẽ bị đem đi thẩm vấn nhưng ngoại lệ, trường hợp của Hữu Thành thì trực tiếp đem tới phòng giam, không ai đoái hoài tới. Điều đó có nghĩa là bằng chứng, tội danh rất rõ ràng, không cần thẩm tra, chỉ cần đợi ngày xét xử mà thôi.

- Cạch! – Cửa mở.

- Số 1443, có người gặp! – Vị cảnh sát mặt lạnh tanh nói.

Trong lòng Nguyễn Hữu Thành nhen nhóm một tia hi vọng sẽ có người tới cứu nhưng đập vào mắt anh lại là người khiến anh căm hận một đời.

- Mày chưa chết?

- Anh vốn đã biết mà! – Hữu Minh cười nhạt dửng dưng đáp.

Kì thật là Nguyễn Hữu Thành đã rõ tất cả nhưng lại làm như không biết đến. Hắn không muốn tin vào sự thực, kẻ bị mình 5 lần 7 lượt hãm hại lại không có một chút vấn đề gì. Trong khi khen ngược, anh lại bị đẩy tới bước đường này.

- Mày giở trò như vậy thật chẳng quân tử chút nào. – Hắn cười châm biếm nhìn Hữu Minh.

- Anh cũng đã từng nói nếu không đủ tàn nhẫn thì sẽ không thể chiến thắng. – Anh nói nhỏ, âm lượng đủ để hai người nghe thấy - Tôi cũng chỉ là học anh mà thôi.

-… - Nguyễn Hữu Thành sắc mặt tăm tối, u ám, căm hận nhìn anh. Chỉ hận không thể xé xác anh tại chỗ.

- Anh sống nơi này có vẻ tốt nhỉ? – Câu hỏi đầy giễu cợt. Sống trong tù có thể tốt được sao?

Nghe vậy biểu tình trên khuôn mặt tuấn tú của hắn càng thêm vặn vẹo. Hai má vốn hõm, bây giờ hợp thêm vẻ mặt này trông thật dọa người.

- Mày nhất định sẽ chết không tử tế. - Hắn nghiến răng nguyền rủa, hai mắt giăng đầy tơ máu.

- Kẻ chết không tử tế là anh mới đúng. Anh biết rõ mọi chuyện không phải là lỗi của tôi, so với tôi, anh may mắn có cha che trở, may mắn không phải lo ăn lo mặc. Tại sao cứ căm thù tôi làm gì?

- Chính mày đã phá vỡ gia đình tao.

- Anh có vẻ đến chết cũng không chịu hiểu? Nếu không phải ba thì mẹ tôi cũng sẽ không chết không danh, không phận như thế. Tôi cũng chẳng lang thang từ nơi này đến nơi khác như thế.

- Nhưng cuối cùng mày vẫn có được tất cả. Còn tao thì lại mất không còn gì!

- Anh có hiểu là trước đây tôi đã sống như thế nào không? – Hữu Minh nhìn Hữu Thành chăm chú.

-… - Hắn ngơ ngác.

- Anh tốt nhất vẫn nên ở đây tu dưỡng đi. Suy nghĩ mọi thứ sẽ từ từ hiểu ra.

- Nguyễn Hữu Minh, mày nói cáo gì? – Anh ta sừng sộ muốn túm áo của Hữu Minh.

Nhưng mà thân hình vừa động thì đã bị cảnh sát hai bên tóm lấy, lôi trở lại trong nhà giam.

- Nguyễn Hữu Minh, mày nhất định gặp báo ứng.

- Anh đang gặp báo ứng đó!

Dù bị lôi đi nhưng hắn vẫn rất cố gào thét “báo ứng”.

- Cạch! – Cửa nhà giam nặng nề khép lại trước mặt Nguyễn Hữu Thành.

Hắn ngồi bệt xuống đất, hai mắt khẽ nhắm lại.

Hết rồi, đời anh quả thực hết rồi!

***

- Anh sao vậy? – Hữu Minh vừa ra khỏi nhà giam đã ôm chầm lấy thân ảnh nhỏ bé của Linh vào lòng.

Hữu Minh không chỉ trầm lặng ôm, cánh tay bất giác xiết chặt.

Người tài xế mở cửa xe, cúi đầu cung kính.

Anh ôm cô đi vào ghế sau ngồi.

Linh ngồi trên đùi anh. Anh ôm cô từ phía sau lưng, đầu chôn vào hõm vai cô, trầm mặc một hồi.

- Sao thế? – Cô không an tâm mà hỏi anh.

- Yên lặng để anh ôm em một lúc, được không!

Trong xe yên tĩnh bao trùm.

10 phút rồi 20 phút trôi qua.

Tới khi cả người Linh có dấu hiệu chịu không nổi thì người kia rốt cục cũng động đậy.

- Tới núi Y! – Lời đầu tiên anh nói là với tài xế.

Linh vừa có chút tức giận lại kinh ngạc.

Xe khởi động được một lúc thì Hữu Minh mới nói:

- Anh với hắn, dẫu sao cũng là anh em. Anh không muốn tổn hại hắn.

- Đó không phải là anh muốn mà là hắn cố chấp, không chịu hiểu. Anh đừng buồn! - Linh nghiêng mặt nhìn hắn đáp.

Nguyễn Hữu Thành tâm lý không ổn định, với việc bản thân nhận định rất cố chấp. Nếu hắn có thể hiểu ra thì mọi chuyện sẽ không tự như bây giờ.

- Cũng không phải hoàn toàn nhưng mà… thôi đi, không nói nữa! – Hữu Minh gạt bỏ biểu tình tăm tối sang một bên, trở lại với nét mặt tươi cười – Anh đưa em tới một nơi.

Ánh mắt của anh hơi lẩn trốn cái nhìn của Linh. Trong lòng cô khẽ thở dài có lẽ anh vẫn còn rất để tâm chuyện này.

Cô nhẹ tựa đầu vào vai anh để anh cảm thấy được an ủi hơn.

Chính vì thế nên cô không thấy được khóe môi ai đó nâng lên đầy gian trá. Rốt cuộc tối nay không lo ngủ một mình nữa rồi.

***

Xe đi khoảng 1 tiếng thì tới 1 ngọn núi khá cao. Sườn núi có một lối đi nhỏ, hai bên cây cối xanh mát.

Xe dừng tại chân núi rồi Hữu Minh một mình mang cô đi lên.

Linh nhíu mày:

- Em không có thích leo núi. – Giọng cô có chút giống trẻ con làm nũng.

- Được rồi! Lên đây anh cõng. – Hữu Minh mỉm cười ngồi xuống trước mặt cô.

Anh cũng không định để cô leo lên như vậy. Một phần vì cô mang thai, một phần vì anh cảm thấy như thế cũng tốt. Được cõng người con gái mình yêu thương cảm giác rất thỏa mãn.

Đường núi ở đây bằng phẳng, dễ đi. Đa phần dưới chân có lót thảm cỏ xanh mướt.

Ngồi trên lưng Hữu Minh, Linh thoải mái nhìn khắp nơi:

- Anh còn nhớ lần đầu anh dẫn em leo núi không?

- Nhớ! – Kí ức đó không thể nào quên.

- Lúc đó rất vui! Cũng hạnh phúc nữa.

- Bây giờ cũng thế. Hơn nữa còn tiểu bảo bối mà.

- Đúng vậy!

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh tới nơi. Nguyễn Hữu Minh thả chậm cước bộ.

Ánh mắt Linh dần bị thu hút bởi hai nấm mộ to ở gần đỉnh đồi.

- Tới nơi rồi!

Anh nhẹ đặt cô xuống. Sau đó nắm tay kéo cô đi lại gần.

- Đây là… - Cô không nhịn được mà kinh ngạc.

- Là mộ của Duy Long và Thanh Thanh.

Trầm lặng, cả hai đều trầm lặng mà cúi đầu.

- Duy Long cảm ơn anh! – Hồi lâu, Linh mới lên tiếng, đây là lời muốn nói nhất của cô lúc này.

Nếu như lúc đó không có Duy Long thì Hữu Minh sẽ như thế nào? Chỉ sợ là anh ấy cũng sẽ không thể đứng bên cạnh cô lúc này.

Trên bia khắc tên kèm theo ảnh của người quân dân, nụ cười ôn hòa.

- Thanh Thanh, chắc là cô đã gặp được anh ấy? Gia đình cô đã đoàn tụ rồi! – Cô nhìn sang bên.

Ảnh của một cô gái với đôi mắt trong veo, không nhiễm tạp chất với nụ cười ấm áp.

Hai người họ cùng đứa nhỏ có lẽ đã thành một gia đình rất hạnh phúc chăng?

Cô cúi xuống vuốt nhẹ tấm ảnh của Thanh Thanh.

- Cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc vì được ở bên cạnh người mình yêu. Em đừng buồn. – Anh đặt tay lên vai cô, an ủi.

- Vâng! – Cô nhẹ gật đầu.

Ánh mắt như cũ có chút ưu thương.

Họ im lặng như vậy 10 phút thì đồng thời đứng dậy.

“Hai người ở lại, tôi cùng anh ấy nhất định sẽ sống hạnh phúc. Duy Long, Thanh Thanh rất yêu anh, anh nên trân trọng cô ấy. Nếu có kiếp sau, tôi sẽ báo đáp ân tình của hai người đối với tôi và Hữu Minh.”

Cô thầm nhủ.

Hữu Minh nhìn giờ không còn sớm nên kéo linh theo đường cũ về.

- Nơi đây có thể nhìn thấy trụ sở cảnh sát? – Linh nhìn qua, thoáng giật mình.

- Ừ! Anh cho người tìm rất nhiều nơi mới thấy được nơi này là tốt nhất. Vừa có thể nhìn thấy mọi người lại có thể nhìn thấy nơi bắt nguồn của lý tưởng.

- Duy Long nhất định sẽ thích. – Linh lưu luyến nhìn một lượt.

- Ừm! - Anh thoáng nhìn xung quanh - Ở đây lạnh rồi, anh đưa em về.

- Vâng!

Linh đáp sau đó nhìn qua hai ngôi mộ mới theo Hữu Minh đi xuống.

- Xào xạc! – Gió nhẹ lay động.

Bên cạnh, hai bóng hư vô như có như không. Không khí ấm áp kết thúc bằng nụ cười mãn nguyện.