********

Buổi chiều.

- Sao rồi anh? – Linh lo lắng nhìn Thế Anh sau khi anh đã ngắt điện thoại.

Thế Anh nhẹ lắc đầu, mệt mỏi tựa lưng ra đằng sau. Đây là cuộc gọi thứ 6 từ ngày hôm nay.

- Tất cả đều từ chối sao anh?

- Ừm! Họ đều nói là không có khả năng.

- Vậy một số công ty lớn thì sao?

- Nhân viên của họ nói họ đều có cuộc giao dịch với các khách hàng nước ngoài rồi, không còn trống thời gian nữa.

- Sao lại như thế được. – Linh nhíu mày, trong lòng thấy hơi bất an.

Thế Anh khẽ nhắm mắt.

Không gian yên tĩnh tới ngột thở.

Lần nữa mở mắt ra, trong mắt thế Anh nhẹ hiện lên tinh quang. Hai bàn tay khẽ nắm chặt, một lúc sau thả nhẹ ra. Khóe môi hiện lên nụ cười giễu cợt. Anh ta định dùng cách này để ép buộc bọn họ sao? Đừng có mơ.

- Anh đi đâu thế?

- Em chuẩn bị cho anh chút hành lý. – Thế Anh đứng dậy, mở điện thoại tìm một số thông tin.

- Anh định đi đâu? – Cô kinh ngạc.

- Anh tính trở lại Anh quốc, tìm một số công ty bàn giao xem.

Dù Anh quốc có là nơi trụ sở của ATW nhưng cũng không có nghĩa là hắn được làm càn. Ở đó còn rất nhiều đối thủ cạnh tranh, cùng lắm anh tìm họ bàn giao là được.

- Nhưng anh nói là…

- Anh cũng định như thế, tìm một công ty trong nước vào trao đổi với họ nhưng xem ra bây giờ kế hoạch này bất khả thi, đành tìm một công ty nước ngoài thay thế vậy.

- Vâng! Vậy em đi cùng anh nhé?

- Ừ! À mà không được! Lúc anh về đang lo một số thủ tục pháp lý, nhất thời sẽ có một số người tới tìm để bàn giao công việc, em cần ở lại. Anh sẽ cố gắng, rất nhanh sẽ tìm thấy thôi.

- Vâng! Để em đi chuẩn bị đồ cho anh. – Cô nhẹ gật đầu. Với tình huống này thì giải pháp tốt nhất vẫn là như vậy.

Không thể để bên kia ngừng công việc lâu ngày như vậy được. Sẽ có rất nhiều nhân viên xin nghỉ thì không hay.

- Ring! Ring!

Nghe tiếng chuông điện thoại, Thế Anh hơi nhăn mày nhìn màn hình.

- Linh! Khoan. – Sau đó anh nhấc máy nghe – Giám đốc Đăng, chào ông?

- Giám đốc Hoàng, chào anh! – Bên kia truyền tới tiếng cười của một người đàn ông trung niên – Nghe nói anh đang tìm người chuyển nhượng công ty Thế Linh?

- Đúng vậy. Giám đốc Đăng có hứng thú chăng?

- Haha! Dù gì cũng là người cùng một nước, công ty anh lại nổi tiếng như vậy có muốn không chú ý cũng không thể.

- Vậy chúng ta gặp nhau nói chuyện chứ?

- Được! Chiều mai, 3 giờ tôi có thời gian rảnh. Gặp nhau tại nhà hàng X, được chứ?

- Được! Như vậy tôi sẽ đặt chỗ trước.

- Được! Chào anh.

- Chào ông.

Thế Anh cúp máy, hơi nhíu mi.

- Sao rồi anh?

- Có công ty ngỏ ý đàm phán.

- Thế thì tốt quá! Là ai vậy anh?

- Giám đốc Đặng.

- Đặng Thành Phát?

- Đúng vậy.

- Ông ta chẳng phải là người có danh tiếng thối nhất trong giới doanh nghiệp, đúng không? – Linh kinh ngạc.

Cái tên Đặng Thành Phát thật sự rất quen. Một kẻ bị giới doanh nghiệp kinh thường. Gia tài bạc triệu nhưng lại luôn luôn làm những trò bỉ ổi. Công ty của ông ta bị điều tra không dưới 5 lần vì trốn thuế nhưng vẫn rất trót lọt qua khỏi. Nghe nói ông ta có một sở thích quái dị mà khiến nhiều người ghê tởm nhưng cô cũng không biết cái sở thích đó là gì?

- Ừm!

- Vậy sao anh lại…

- Binh tới thì tướng chạy, để xem ông ta tính làm gì.

Thế Anh khoanh tay, đứng trước cửa sổ nhẹ đáp. Ánh mắt rơi vào xa xăm, lòng hơi trầm xuống.

********

Ngày hôm sau.

Nhà hàng X, tầng 5.

- Giám đốc Đặng!

Hai anh em Linh vừa mới tới nhà hàng thì đã thấy bóng một người đàn ông đang ngồi đợi ở đấy.

Ngồi bên cạnh ông ta còn có một cô gái, đoán là Thư kí.

Nghe Thế Anh nói, Đặng Thành Phát rất nhanh quay lại.

Linh lờ mờ thấy ông ta vừa có động tác gì đó mờ ám. Cơ bản là chỗ ông ta và cô thư kí rất gần nhau, cô mơ hồ thấy bàn tay ông ta đang xoa nắn đùi của cô thư kí, nghe thấy tiếng anh cô mới không tiếng động mà rút tay về.

Như vậy, trong lòng Linh trào lên một hồi ghê tởm. Nghe danh không bằng gặp mặt, quả thật thối khắp giới.

- Giám đốc Hoàng. – Ông ta đứng dậy bắt tay với Thế Anh.

Khi ra ngoài làm việc, cả anh cô và cô đều dùng họ Hoàng, hai an hem không họ nên đã chọn như vậy.

- Để ông chờ lâu rồi.

- Không lâu, không lâu. – Ông ta cười to, ánh mắt đảo qua Linh – Vị này là?

- Đây là thư kí của tôi.

- Chào cô. – Ông ta đưa tay bắt.

- Chào Giám đốc Đặng. – Không tình nguyện mà bắt tay, Linh kìm nén cảm xúc muốn nôn vào mặt lão già này xuống.

Rất cố ý, ông ta muốn cầm chặt tay Linh.

May mà Thế Anh đã nhanh tay tháo gỡ bố cục rối loạn này xuống.

- Vị này là? – Anh dời đi sự chú ý của Đặng Thành Phát.

- A! Đây là thư kí của tôi. Tên Mai.

- Chào Giám đốc Hoàng. – Cô gái mỉm cười mềm mại, mị nhãn như tơ, dồn dập bắn tới chỗ Thế Anh, sau đó nhìn Linh thì lại lạnh lùng, đầy ghen tị - Chào cô.

- Được rồi! Chúng ta đã chào hỏi xong, cũng nên ngồi xuống được rồi. – Đặng Thành Phát cười haha nói.

-… - Thế Anh nhẹ ngồi xuống.

Bàn vuông nên cả hai phía ngồi đối diện với nhau.

- Giám đốc Đặng, chúng ta bàn công việc được luôn chứ?

- Được!

- Như thế này, chúng tôi có một công ty bên Anh quốc muốn chuyển nhượng, ông có đồng ý không? Công ty của chúng tôi mở được 3 năm, có chân đứng trên thị trường, lượng thu hàng năm cũng khá lớn, với các đồng nghiệp tuyệt đối là không có thua lỗ. Về phần giấy tờ cũng rất ràng, công việc làm ăn trong sạch. Nếu Giám đốc đồng ý thì chúng ta có thể bàn về các điều kiện.

- Giám đốc Hoàng! Bên Anh quốc, chúng tôi không có công việc ở đó nên mọi chuyện cũng rất khó khăn.

- Đây là tài liệu, ông có thể xem kĩ. – Thế Anh đẩy tài liệu tới trước mặt Đặng Thành Phát.

Ông ta tùy ý xem một chút.

Thế Anh hơi nhíu mày. Thái độ này…

- Tài liệu rất tỉ mỉ, tôi cũng thấy Thế Linh rất tốt, chỉ có điều lại hơi xa, tới đó người của tôi lạ nước, lạ cái, không tiện cho lắm. Hơn nữa, phí tổn chuyển nhượng cũng không nhỏ.

- Vậy thì 3% cổ phần thì sao? – 3% là một giá trị không nhỏ.

- Tôi cần suy nghĩ. – Hiển nhiên vẫn là không vừa lòng.

Ánh mắt ông ta nhìn qua Linh.

Linh không thoải mái lắm. Cái nhìn của ông ta khiến Linh cảm giác như mình trần trụi trước mắt ông ta vậy.

Thế Anh cũng cảm nhận được ánh mắt của ông ta. Khớp tay nhẹ nổi lên. Anh nhận thấy ông ta là đang cố ý ra hiệu.

- Thôi nào mọi người! Có chuyện gì thì lát nói tiếp, uống ngụm rượu nhé. – Cô thư kí bên cạnh ông ta thấy thế cục căng thẳng thì vội làm hóa, sau đó đích thân rót rượu.

- Giám đốc Hoàng! Mời anh! – Đặng Thành Phát nâng ly, mời. Không vội, ông còn rất nhiều thời gian, không sợ không tóm được.

Thế Anh nhấp ngụm rượu nhưng không có uống hết. Anh hiển nhiên là không hài lòng với cuộc trò chuyện hôm nay.

Đặng Thành Phát cúi đầu uống rượu, ánh mắt liếc nhìn cô thư kí bên cạnh.

Nhận được tín hiệu, nụ cười trên miệng càng tươi. Cô ta đứng dậy, cầm chai rượu đi tới chỗ Thế Anh.

- Giám đốc Hoàng, để tôi rót rượu cho anh.

-… - Thế Anh hơi nhíu mày, định từ chối thì chỉ thấy bàn tay đang cầm chai rượu của cô ta nhằm thẳng hướng anh mà đổ.

- Roạt. – Phút chốc, rượu đổ trên người anh.

- A! Thật xin lỗi anh, tôi vô ý quá. – Cô gái vội vã lấy khăn giấy trên mặt bàn lau cho anh nhưng càng lau, vết bẩn càng lan rộng.

Vốn dĩ đã một bụng tức nên khuôn mặt anh phút chốc lạnh xuống:

- Không cần! Tôi tự lau.

Tuy nhiên vết rượu vang không phải dùng khăn lau thì sẽ sạch. Mặt Thế Anh càng lúc càng đen lại.

- Anh! Hay là anh vào nhà vệ sinh đi. Khăn lau không sạch, chắc phải dùng nước.

Linh ngồi bên cạnh, thấy vậy lên tiếng đề nghị.

- Ừm! Thật ngại quá, tôi vào nhà vệ sinh một lát.

- Không sao, anh cứ tự nhiên.

Thế Anh đảo mắt nhìn hai người kia, sau đó mới đi vào nhà vệ sinh.

Không khí rất nhanh trầm xuống.

- A! Tôi quên điện thoại ở dưới xe rồi. – Đột nhiên cô thư kí sợ hãi nói.

- Quên thì xuống lấy. – Đặng Thành Phát nhăn mày đáp – Có cái điện thoại cũng quên. Nếu đối tác gọi thì sao.

- Tôi xin lỗi Giám đốc.

- Còn không mau xuống.

- Vâng! Tôi xin phép.

Cô ta vội vã đi ra. Ánh mắt nhìn qua Linh đầy hả hê.

- Em gái. – Đợi cô đi rồi, Đặng Thành Phát mới quay ra nhìn Linh – Em tên gì?

- Giám đốc Đặng, ông cứ gọi tôi là Thư kí Hoàng là được.

- Thế sao được! Như thế không có gần gũi. Bảo bối à, em thật xinh đẹp. – Ông ta mỉm cười đầy bỉ ổi.

- Giám đốc Đặng quá khen.

- Không quá! – Ông ta nhẹ lắc đầu – Hay là em đừng làm thư kí cho hắn nữa, về làm thư kí cho anh, công việc nhẹ nhàng mà lắm tiền lắm. Nhé?

- Cảm ơn thành ý của Giám đốc, tôi quả thực không dám nhận. – Linh cười nhạt. Trong lòng dâng lên một hồi nôn mửa.

- Em đi theo hắn thì làm gì tốt. Theo anh đi, có nhà, có xe, có tiền, có người phục vụ. – Ông ta đứng dậy, tiến lại gần.

- Không cần! Lễ lớn như vậy tôi quả thực không dám nhận. – Linh nhíu mày, đứng dậy, định tránh ra nhưng ông ta quả thực rất nhanh. Thoáng cái đã tóm được tay cô.

- Việc gì mà phải vội từ chối. – Ông ta xoa nắn bàn tay mềm mịn của Linh- Em đẹp như thế mà cứ đi theo tên kia thì thật là uổng phí. Theo anh, anh sẽ cho em biết thiên đường là như thế nào.

- Giám đốc Đặng, xin ông tự trọng cho. – Linh muốn gạt tay ông ta ra nhưng không được. Bàn tay ấy cứ như mọc trên cánh tay cô vậy.

Nhìn lớp da nhợt nhạt, cô như muốn ói vậy.

- Từ trọng? Tự trọng là cái gì? Có ăn được không? – Đặng Thành Phát cười lớn.

- Ông mà không buông tay ra, lát nữa Giám đốc của tôi quay lại thì ông sẽ hối hận đấy.

- Không hối hận! Không hối hận. Em không nghe câu nói, chết thành quỷ dưới hoa mẫu đơn cũng sướng. Sao khẩn trương vậy? Hay là làm luôn lúc này? – Đặng Thành Phát cười sung sướng.

Linh trừng mắt nhìn người đàn ông bỉ ổi kia. Ông ta thật giống như keo dán chuột, mãi cũng không gỡ ra được.

Trong lòng thầm kêu không tốt. Ông ta đến đây từ sớm, như vậy là có chuẩn bị mà tới. Anh hai cô nhất thời sẽ không trở lại được. Chỉ sợ lúc quay lại thì mọi thứ cũng đã xấu đi, cô phải tự cứu lấy mình thôi.

Nghĩ vậy, ánh mắt Linh đảo vòng, nhìn thấy chai rượu trên mặt bàn, nhất thời đã có chủ kiến.

Cô vươn tay lấy chai rượu. Nhưng tay chưa cầm vững thì chai rượu đã bị ông ta cướp mất.

- Bảo bối, mấy thứ sành sứ này không có tốt với làn da em đâu.

Ông ta đặt chai xuống sàn nhà và bước tới.

- Ông mà dám tới! Tôi sẽ kêu lên đấy.

- Haha! Kêu đi! Em kêu đi! Tôi càng mừng. – Ông ta nhào tới ôm chặt Linh.

Một bàn tay không kiêng dè trườn vào giữa hai chân cô.

Linh sợ hãi tóm chặt cái tay ghê tởm kia.

Đặng Thành Phát được cớ, đưa tay xé áo của Linh.

Nhất thời, xuân sắc lộ ra vô biên.

Ánh mắt ông ta bừng bừng hỏa khí, hiển nhiên là ngọn lửa tình dục đã vây lấy ông ta.

- Đặng Thành Phát! Cái đồ khốn kiếp! Ông mau cút ra.

- Haha. Tiểu mĩ nhân, em đẹp như thế, nỡ lòng nào tôi lại bỏ qua. – Ông ta cười bỉ ổi. Bàn tay tiến tới da thịt nõn nà.

Linh sợ hãi bật khóc.

- Bảo bối à! Đừng khóc! – Ông ta liếm liếm môi đầy ghê tởm – Rất nhanh em sẽ thích cảm giác khoan khoái này thôi.

- Vậy sao? – Đột nhiên vang lên một giọng nam trầm.

- Rầm! – Cửa bị một lực mạnh đẩy tung ra.

Lực kia quá mạnh khiến cánh cửa gần như rời then chốt, treo lỏng lẻo bên ngoài.

Một người đàn ông cao lớn bước tới.

- Athurd! – Linh nghẹn ngào gọi.

Nghe cô nói, lửa giận của Athurd càng cao.

- Mày là thằng nào? – Đặng Thành Phát căm hận nói.

- Là ai sao?

- Athurd Dạ Minh.

-… - Nghe vậy, ông ta sợ hãi không nói nên lời, cả thân thể không vững vàng mà bị ngã xuống đất.

Linh ngồi trên sofa, vô lực nhìn người đàn ông mới tới mà trong lòng không biết tư vị gì nữa.

Athurd nhíu mày nhìn cô, anh cởi áo khoác, đắp trên người cô. Trong mắt toàn là đau lòng cũng phẫn nộ. Người phụ nữ của anh cũng dám động tới, kẻ này thật tìm đường chết.

- Đừng sợ, có tôi đây rồi. – Anh an ủi cô.

Linh thoáng ngơ ngác nhìn anh, sau đó bật khóc. Cô không biết tại sao nước mắt lại rơi nữa.

- Mạnh! – Anh vừa cúi xuống bế Linh, vừa lên tiếng gọi.

- Ông chủ! – Ngoài cửa xuất hiện thêm một người.

Anh ta hơi cúi đầu.

- Ông ta giao cho cậu. – Dứt lời thì bèn bế Linh đi ra ngoài.

- Chủ tịch Athurd! Chủ tịch Athurd! Tôi biết sai rồi! Chủ tịch Athurd. – Đặng Thành Phát hốt hoảng kêu lên. Tiếng kêu như mổ heo vậy.

Athurd Dạ Minh là ai? Một kẻ máu lạnh, không có nhân tính. Danh tiếng của anh ta đến các thế lực hắc bang cũng phải kiêng dè, huống chi là ông. Nguồn lực của ông cũng chỉ là một viên đá nhỏ chìm trong đại dương mà đại dương kia bao la chính là anh ta, Athurd Dạ Minh.

Lần này thì ông thật sự chết chắc rồi.