*********

Hai ngày sau.

Thế Anh nằm viện được hai ngày thì bắt đầu lục tục muốn về. Ở đây thêm nữa, anh chắc chắn sẽ bị ghỉ sét mất, mặc dù anh không phải là robot.

Dưới nhiều hình thức xin xỏ Linh, cuối cùng anh cũng được ra viện. Hôm nay Linh bận công việc với đống giấy tờ cho Nhật Anh nên tới muộn chút, lúc tới thì cửa phòng hơi hé, bên trong có người:

- Anh không nằm viện thêm sao? – Là giọng êm ái của một cô gái.

- Không, nằm nữa chắc tôi chết mất.

Linh khẽ mỉm cười, quay lưng, định bước đi thì đột nhiên nghe thấy một câu nói đầy hàm ý:

- Anh lo cho Linh sao?

- Không thể để con nhóc đó ngày ngày đi bệnh viện chăm sóc tôi được.

-… - Y Lan khẽ thở dài – Anh đang lo cái khác, đúng không?

- Y Lan?

- Anh đang lo Athurd, à không là Nguyễn Hữu Minh tìm cô ấy, đúng không?

- Đúng thì đã sao? Tôi là anh hai của Linh.

- Không! Đó chỉ là vỏ bề ngoài mà thôi.- Cô khẽ cười đầy giễu cợt nhưng ẩn ẩn một chút đau đớn, phiền muộn không dễ thấy.

- Y Lan, cô nói gì?

- Tôi biết tất cả.

- Cô biết?

- Đúng vậy, Linh không phải em ruột của anh, đúng không?

-… - Thế Anh im lặng – Ai nói cô biết?

- Không ai cả. – Cô nhẹ lắc đầu – Tự tôi biết.

- Tự cô?

- Anh quên tôi là chuyên gia tâm lý sao? Từ ánh mắt, từ cử chỉ, giọng điệu và lời nói của anh đã cho tôi biết tất cả. Anh đối với Linh không phải tình cảm anh em đơn thuần.

-…

- Anh yêu cô ấy.- Giọng Y Lan chắc như đinh đóng cột

- Không cần cô nói nữa. Tôi không muốn ai biết chuyện này.

- Thế Anh, vứt bỏ đi. Tình yêu này không giữ được đâu.

- Cô biết gì mà nói.- Anh nhìn cô, ánh mắt bất giác ánh lên tia lạnh lẽo hiếm có.

Dù anh biết tình cảm ấy không kết quả nhưng anh không cho phép ai đó nói về vấn đề này. Anh có tự tôn của riêng anh, dù không được thì cũng không được phép nói.

- Hai người trên danh nghĩa là anh em.

- Đó là trên danh nghĩa.

- Cô ấy yêu Hữu Minh.

-…

- Tại sao anh không cố gắng hiểu? Giữa hai người sẽ chẳng thể nào đâu. Anh cố chấp như vậy để đổi lấy gì.

- Tôi không cần cô quan tâm, chuyện của tôi, tự tôi lo.

- Thế Anh?

- Không cần cô nói. – Anh dứt khoát đáp.

- Thế Anh, anh cũng biết đúng không?

-… - Anh nhăn mày.

- Tôi cũng yêu anh, yêu anh ngay từ lần đầu gặp mặt. – Y Lan nhắm mắt nói – Tình cảm đó, tôi luôn cố gắng giữ trong lòng, không dám nói ra vì tôi biết anh đã có người trong lòng nhưng mà tôi thật sự không giữ nổi lòng mình nữa.

Y Lan bật khóc, bả vai gầy run lên.

- Vậy thì… cô cứ giữ trong lòng đi, cô biết là không thể mà. – Thế Anh trầm ngâm một hồi đáp.

“Cứ giữ trong lòng đi.”

“Cứ giữ trong lòng đi…”

Người đàn ông này thật sự tuyệt tình. Y Lan ngẩng lên, nhìn anh qua hai hàng nước mắt. Được, hay một câu cứ giữ trong lòng đi. Cô sẽ…

Y Lan đứng dậy, đi nhanh khỏi phòng bệnh. Cô sẽ rời xa anh, mãi mãi. Cô không bao giờ muốn gặp anh nữa.

*********

Thấy Y Lan chạy đi, Thế Anh vẫn duy trì một tư thế im lặng, không thay đổi. Một lát sau, anh khe khẽ thở dài. Thoáng nhìn ra cửa thì thấy một mái tóc dài, đen nhánh. Anh hơi kinh ngạc:

- Linh?

- Anh hai. – Linh bước vào cửa, trong ánh mắt tối tăm ấy rất phức tạp.

- Em đã nghe hết sao?

-… - Cô gật đầu nhẹ.

- Em…

Anh có chút lo lắng, lo Linh biết được sẽ xa lánh anh. Đó là điều mà cả đời này anh không bao giờ muốn. Càng nghĩ như vậy, anh càng lo lắng. dù anh rất muốn cô biết tình cảm của mình dành cho cô nhưng nếu điều đó khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng xa rời thì thà rằng, đời này anh vẫn muốn chỉ mang cái vỏ bọc “anh hai” bên cạnh cô mà thôi.

- Thật ra, cái này em cũng biết từ lâu rồi.

- Từ khi nào? Không thể.

- Từ lúc trong vụ tai nạn về trước. Khi đi xét nghiệm máu, em đã biết.

Lúc trong cô nhi viện, cô cũng lờ mờ đoán ra. Không dưng lại có một cậu nhóc xuất hiện và nói với cô là cậu là anh trai của cô và muốn chăm sóc cô. Chẳng bao giờ có một cái bánh bao rơi giữa chừng đâu.

- Vậy… vì sao em không nói?

- Vì… em nhận thức anh là anh hai em.

- Chỉ vậy thôi sao?

Chỉ nhận thức tình cảm anh hai mà không thể nhận thức cái khác sao?

- Đúng vậy. Anh đối với em rất tốt, như một người anh trai ruột thịt.

Linh cố tình không hiểu câu hỏi của anh.

Thế Anh nặng nề cúi đầu.

Lát sau, anh ngẩng lên nhìn. Khóe môi tràn nụ cười ấm áp, ánh mắt ảm đạm cũng được thay bằng ánh sáng lấp lánh.

- Em gái tốt!

Như vậy có lẽ là đủ rồi. Anh cũng không muốn cầu thêm gì nữa.

- Anh hai tốt.

Cả hai anh em đều tươi cười.

- Anh hai, anh không lo cho chị Y Lan sao?

- Y Lan?

- Đúng vậy.

- Có gì mà lo lắng chứ?

- Anh nói dối.

Ánh mắt của Thế Anh có đôi chút xuất thần.

- Cũng không hẳn. Cô ấy đã cứu anh, nhưng mà anh lại không thể. Chỉ đành phụ tâm tình của cô ấy thôi.

- Chị Y Lan thực ra đối với anh rất tốt.

-…

- Từ trước đến nay, anh cũng biết mà anh hai. Chị ấy biết anh, biết suy nghĩ của anh, biết sở thích của anh. Dù lòng đau nhưng vẫn âm thầm chịu đựng, bên cạnh, chăm sóc anh. Chị ấy rất yêu anh.

-..

- Lần này, chị ấy dám nhảy ra cứu anh. Em nghĩ, rất ít có người con gái nào can đảm như thế đâu. Anh không nên phụ chị ấy.

- Linh!

- Em biết mình không nên lắm lời nhưng mà em vẫn muốn cho anh biết. Nhiều lần em thấy chị ấy nhìn anh, ánh mắt kia là cô đơn, tuyệt vọng cùng đau đớn. Em cũng từng thấy chị ấy nhìn ảnh chụp trộm anh tới xuất thần, từ khóe mắt vẫn long lanh giọt lệ. Anh biết mà, tại sao anh lại cố tình phụ chị ấy?

- Không cần nói nữa. Chúng ta nên về nhà thôi.

Thế Anh cầm túi đồ, đứng dậy đi ra ngoài.

Linh nhìn bóng anh, khẽ lắc đầu. Thế Anh rõ ràng là biết tất cả mà làm như không thấy. Anh tại sao phải hành hạ mình như thế.

Có lẽ không bao giờ Linh biết được, Thế Anh đối với cô sâu đậm như thế nào. Lòng của một người đàn ông không dễ dàng chứa được hai người. Thất vọng sớm hay muộn cũng là như vậy thôi, bất quá, sớm cắt đứt thì lòng cũng bớt đau khổ, suy nghĩ hơn. Anh muốn phân định với Y Lan rõ ràng hơn để cô ấy bớt đau đớn hơn rồi từ từ tìm tình yêu thuộc về riêng mình. Và để cô ấy không phải giống như anh, lúc nào cũng cố chấp với thứ tình yêu không thuộc về mình.