**********

Tối hôm đó, Nguyễn Hữu thành quả thật xuất phát ra nước ngoài bằng trực thăng tư nhân.

Mọi thứ lại trở về với quỹ đạo của chính nó.

Hai hôm sau. Buổi chiều.

- Linh, bữa ăn nhẹ của cô này.

Thanh Thanh theo thông lệ cầm khay thức ăn vào phòng thì phát hiện phòng trống không.

- Linh? – Cô tìm khắp nơi nhưng không thấy.

Ánh mắt loạn chuyển, bỗng nhớ ra dạo này Linh rất lạ, có lẽ là lo lắng chuyện kia.

Vậy…

Cô thất sắc.

Lẽ nào là cô ấy bỏ trốn?

Nghĩ vậy, cô hoảng hốt chạy ra ngoài. Bước chân đi được mấy bước chuyển hướng vào phòng cô, lấy một khẩu súng, ít đạn cùng tiền đi ra ngoài.

Khi bước ra khỏi sân riêng. Cô giả bộ bình thường đi lại xung quanh.

Chỉ vài phút ngắn gọn cô đã ra khỏi biệt thự của Nguyễn gia mà không gặp trở ngại gì. Đi thêm vài chục mét nữa thì tới nhà xe, cho người canh giữ xem thẻ rồi đường hoàng lái xe đi.

Cô đi xe tới gửi một quán ăn gần nhất ở chân núi, sau đó theo đường mòn để lên núi. Cô chạy chưa tới 10 phút thì thấy một bóng dáng nho nhỏ đang đi tới. Cô gái ngẩng lên, muốn chạy đi thì bị Thanh Thanh kéo lại.

- Cô muốn đi đâu?

- Buông ra! Tôi đi đâu thì kệ tôi.

- Cô không sợ hắn tìm được sẽ làm gì cô sao?

- Tôi việc gì phải sợ hắn chứ.

- Tại sao?

- Cô sẽ mãi không hiểu đâu. – Linh cắn môi nói- Cô sẽ mãi không hiểu nỗi lòng của một người mẹ khi biết con mình gặp nguy hiểm đâu.

Thanh Thanh buông lỏng cánh tay đang cầm tay của Linh ra, nhìn xung quanh rồi mới nhíu mày nói:

- Tại sao cô tìm được đường này?

- Tôi đi theo nguồn nước trong vườn hoa.

- Cô đi theo tôi.

- Tôi sẽ không trở về đâu.

- Yên tâm đi. Tôi sẽ không đưa cô về đâu.

- Thật?

-… - Thanh Thanh gật đầu.

- Tại sao?

- Có lẽ cô không tin nhưng tôi cũng như cô, cũng muốn trốn khỏi nơi này, tìm một nơi khác ẩn náu. Nếu cứ ở đây, bí mật của tôi bị bại lộ, chủ nhân nhất định sẽ không tha cho tôi.

Linh nhìn sâu vào ánh mắt Thanh Thanh, trong lòng bỗng có cảm giác tin tưởng. Cô ta hẳn là không nói dối cô vì xét hoàn cảnh bây giờ cũng không có lợi với cô ta.

Cả hai người theo lối cũ đi xuống khỏi núi.

- Chúng ta cần nhanh lên, nếu không sẽ bị lộ mất. – Tính toán thời gian, họ chỉ có khoảng 1 tiếng để rời khỏi. Bây giờ thì thời gian còn lại chưa đầy 20 phút. Càng rời xa địa phận Nguyễn gia càng tốt.

- Tôi biết. - Linh trầm ngâm đáp. Cô cũng hiểu là họ không có nhiều thời gian.

Bằng tốc độ nhanh nhất, cả hai xuống núi. Thanh Thanh lái xe. Chưa tới 10 phút sau, họ đã ra khỏi địa phận Nguyễn gia.

- Bây giờ chúng ta đi đâu? – Thanh Thanh hỏi.

- Đi tới sân bay, chúng ta sẽ sang Anh quốc.

- Đi nước ngoài? Nhưng mà cô không có hộ khẩu.

- Tôi… cũng không biết làm gì nữa. Giấy tờ đều bị Nguyễn Hữu Thành giữ hết rồi.

Trong xe trầm ngâm.

- Hay là tôi đưa cô tới nơi này.

- Nơi nào?

- Nhà tôi!

- Nhưng mà…

- Đừng lo, không ai biết được nơi tôi ở đâu.

- Thanh Thanh?

- Hử?

- Kì thật là cô muốn chạy khỏi nơi này từ rất lâu rồi đúng không?

- Đúng vậy! Từ lúc tôi biết mình mang thai.

- Nhưng sao cô vẫn còn ở đây?

- Là vì… - Giọng Thanh Thanh hơi buồn – Vì Nguyễn Hữu Thành trước có ơn với gia đình tôi.

- Gia đình cô?

- Đúng vậy. Ba tôi nợ một khoản tiền lớn vì chữa bệnh cho mẹ tôi. Đến kì hạn, cả gia đình không tìm đâu được một đồng. Chủ nợ định bắt tôi để gán nợ. Đúng lúc đó anh ta có công chuyện đi ngang qua nên đã cứu được tôi.

-…

- Từ lúc đó tôi đi theo hắn. Tới nay cũng đã gần 20 năm. Cả tuổi thanh xuân của tôi cũng cho hắn. Năm tôi 17 tuổi đã trở thành người phụ nữ của hắn dù hắn kém tôi 3 tuổi. Tới nay cũng bị hắn dày vò 6, 7 năm trời. Chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc nhưng tôi biết nếu không phục vụ hắn, nếu hắn không cứu tôi thì tôi sẽ phải phục vụ nhiều kẻ đồi bại hơn, thậm chí là chết rồi.

-…

- Cho đến khi hắn giết Duy Long, tôi biết mình mang thai, tôi đã tự mình đập vỡ suy nghĩ đó, càng ngày càng muốn tránh xa hắn hơn.

-… - Linh có chút nghi ngờ.

- Cô đang nghĩ cái thai trong bụng tôi không phải của Duy Long?

-… - Cô gật đầu.

- Cái thai này chắc chắn 10 phần là của Duy Long vì tôi biết Nguyễn Hữu Thành mắc bệnh thầm kín, không thể khiến phụ nữ có con.

- Mắc bệnh thầm kín?

- Đúng vậy! Tôi tình cờ nghe hắn cùng bác sĩ nói chuyện. Bác sĩ nói là tinh trùng của hắn yếu, dù có chữa trị thì cả đời khả năng có con cũng chỉ 10%. Khả năng này thực rất nhỏ.

-…

- Chính vì vậy. Trên giường hắn rất tàn bạo, hắn gần như ngược người khác.

- Ngược? – Cô run run nói.

- Đúng vậy. Quãng thời gian đó, với tôi rất khủng khiếp. Đó cũng là lý do ba hắn chuyển cổ phần công ty Nguyễn gia cho Hữu Minh chứ không phải là cho hắn. Hắn muốn giữ cô lại cũng vì muốn đứa trẻ. –Thanh Thanh đảo mắt qua bụng Linh, khẽ nói.

Linh theo phản xạ, ôm bụng. Thể nào hắn chăm sóc hai mẹ con cô tốt như thế. Có đôi khi cô thấy hắn nhìn bụng cô bằng ánh mắt âu yếm như lúc Hữu Minh nhìn bụng cô vậy. Nhiều khi cô nghe hắn nói nhỏ mấy tiếng “con à!”. Hóa ra là nói với con cô. Thật may là cô đã chạy thoát khỏi hắn.

*********

Hai người đi khoảng 3 tiếng thì đã ra khỏi địa phận Nguyễn gia hoàn toàn. Lái xe thêm nửa tiếng thì tới một khu vực toàn đồi núi.

Thanh Thanh xuống xe, linh cũng vậy.

Cả hai đi bộ lên đồi.

Đi được chừng 10 phút thì nghe thấy tiếng nổ từ xa xa. Linh sợ hãi quay lại.

- Đừng lo, là tôi cho nổ xe đấy!

- Nổ xe?

- Đúng vậy! Tốt hơn hết vẫn nên xóa dấu vết.

Cả hai người là thai phụ nên cứ đi được một chút lại nghỉ một lát. Cả quãng đường dài cứ nghỉ như vậy chừng 5, 6 lần thì thấy một nóc nhà nhỏ.

Ngôi nhà làm bằng gỗ. Còn khá mới.

- Nhà tôi cách đây không xa. Ngọn đồi này trước có đất trồng trọt nên ba cùng mẹ tôi lén đến đây khai hoang.

- Lén?

- Đúng vậy. Đây là đất của nhà nước mà. Trồng được mấy mùa, gia đình vốn khá hơn nhưng lại bị bắt gặp. Ba tôi lãnh tội, bị phạt. Mẹ vì thế phát bệnh, mọi chuyện về sau tôi cũng đã kể cho cô.

- Ừm! – Linh gật đầu.

- Vì để thuận tiện cho công việc nên ba tôi mới cho làm ngôi nhà này. Đã bao năm, rất ít khi tôi tới nên mọi người bên cạnh cũng không biết sự tồn tại của nơi này.

Cả hai vào trong, dọn dẹp một chút.

Sau đó Thanh Thanh mang đống đồ mua được, đem ra chuẩn bị chút ít. Ngọn núi này còn hoang sơ nên ít động vật với rau dại khá sẵn, cách không xa có con sông nhỏ nên trong thời gian dài, cả hai không cần lo thức ăn, thức uống.

…

- Cô làm gì vậy? – Thanh Thanh đi hái rau dại về thì thấy Linh đang chằng một đống dây trước cửa.

Dây cước, trong veo nên không dễ thấy.

- Cô thử chạm vào xem. – Linh thắt nút cuối cùng rồi nói.

Thanh Thanh theo lời, chạm nhẹ.

- Ring! Ring! – Trong nhà có tiếng chuông nhỏ.

- Ai dạy cô?

- Là Hữu Minh! Có một lần nghe anh ấy kể qua. Cách này gần giống như còi báo động đó.

- Ừm! Cô làm xong chưa? Chúng ta đi nấu cơm.

- Xong rồi, đi thôi!

Cả hai đều vô tình không biết, cũng may có cái này nên họ mới thoát chết trong gang tấc.