********

Khi Hữu Minh chạy tới cửa sân bay thì đã thấy đám người Linh bắt đầu lên xe taxi, dù anh có muốn cũng không thể đuổi kịp.

- Hừ! – Ánh mắt phát hỏa nhìn chiếc xe.

Trên người không nhanh, không chậm tỏa ra từng trận hàn khí. Người xung quanh ăn ý nhau đều tránh xa.

- Rinh! Rinh! – Tiếng chuông điện thoại vang lên.

-... – Hữu Minh hít sâu một hơi – Thế nào?

- Xin ông chủ trách phạt, bọn chúng chạy quá nhanh nên không bắt kịp.

- Tìm cho tôi, nếu không tìm được thì cậu đừng về nữa. – Anh hét lên.

- Bộp! – Chiếc điện thoại bị ném, đập vào cột, vỡ nát thành từng mảnh. Người đàn ông lạnh lùng đứng trước cửa sân bay như tu la trước cửa địa phủ.

…

Tối hôm đó.

- Sao rồi, đã bắt được chưa? – Hữu Minh đứng trước cửa sổ, nhìn người đang đi vào, lạnh lùng hỏi. Bàn tay cầm ly rượu vang rất nhanh nắm thật chặt.

- Ông chủ, xin trách phạt. – Mạnh cúi đầu, đáp.

- Choang!

Ngay lập tức, chiếc cốc nện ngay trên trán anh, anh cũng không dám tránh, chỉ có thể cắn răng chịu. Một cú va đập mạnh khiến vầng trán rất nhanh chảy máu tươi. Máu nhỏ xuống đất, hòa vào rượu vang trên mặt đất trở thành màu đỏ tươi quỷ dị.

- Cậu đang làm gì đấy? Cố gắng chống lệnh tôi sao? Muốn giống như Fong Thanh, làm loạn sao? Hai người mà cũng không tra được.

- Xin ông chủ bớt giận.- Anh cúi đầu nói.

- Có tra được gì không? – Hữu Minh hít nhẹ một hơi, lạnh nhạt hỏi.

- Tra được là người Anh quốc, khả năng lớn thuộc về Gia tộc Hsay.

- Hsay? – Anh nhíu mày – Còn gì nữa không?

- Theo thông tin mới nhận, họ tới đây là để bảo vệ một người nhưng tôi thật sự không tra được đó là ai. Nghe nói Hsay Sinon rất coi trọng người này, ngay cả cánh tay phải cũng phái ra để tiếp ứng.

- Tra cho tôi về Hsay Sinon, tất cả. Tôi muốn toàn bộ.

- Vâng! Tôi biết.

- Được rồi, cậu ra ngoài đi.

Hữu Minh phất tay.

- Cạch! – Tiếng cửa đóng lại.

Không gian bên trong lại tràn đầy yên tĩnh.

Hữu Minh khoanh tay đứng nhìn cảnh đêm, tuy vậy, nếu nhìn kĩ thì sẽ thấy ánh mắt anh vốn dĩ đã không có tiêu cự. Anh đang chìm đắm trong chính dòng cảm xúc của mình.

*********

Nêu bên kia đang là căng thẳng thì bên này, bầu không khí vui vẻ bao trùm.

- Ăn nhiều vào cục cưng. – Linh gắp thức ăn vào bát Nhật Anh.

- Ăn nhiều vào cháu.

Thế Anh cùng Linh cũng liên tiếp gắp.

Phút chốc, trong bát Nhật Anh trở thành một dãy núi nhỏ.

Cậu nhóc hơi mím môi nhưng vẫn tiếp tục từ từ, khoan thai ăn, dáng bộ như không có gì xảy ra rất bình thường.

- Mẹ cũng ăn nhiều vào. – Nhật Anh gắp miếng cá, bỏ xương, gắp vào bát Linh.

- Con trai ngoan. – Cô xoa đầu nhóc. Xoa tới nghiện luôn.

- Thế còn bác? – Thế Anh trêu chọc.

Nhật Anh đứng dậy, vươn đôi tay nhỏ nhắn, phấn nộn gắp miếng thịt vào bát anh.

- Con gắp cho bác.

- Haha. – Mọi người cười đến vui vẻ.

Y Lan im lặng nhìn họ, trong ánh mắt nhập nhòa nước mắt, đã bao lâu rồi cô không được hưởng cảm giác gia đình?

- Chị Y Lan, ăn đi.

Thoáng thấy nét ưu thương của cô, Linh cảm thấy vô cùng rất thương cảm. Y Lan mất mẹ từ lúc 3 tuổi, sau đó hơn 10 năm cũng mất luôn cả ba. Cuộc sống khốn khó, có cha, có mẹ giờ lại như không có. Người con đang được yêu thương bỗng mất chỗ dựa tinh thần bèn trở nên cơ cực vào ngèo khó cả về thể chất lẫn tinh thân. Chật vật gần 7 năm mới kéo cuộc sống khấm khá hơn nhưng mãi mãi vẫn thiếu khuyết về gia đình.

- Ừm! – Y Lan nhẹ cười.

Nét buồn rất nhanh được dấu đi, thay bằng nụ cười gượng gạo.

- Cứ coi như đây là gia đình cô, đừng buồn. – Thế Anh mỉm cười nhắc nhở.

- Cảm ơn mọi người. – Lần đầu, cô cảm thấy cuộc đời không tệ đối với cô.

Gia đình đang ăn cơm vui vẻ thì tiếng chuông cửa vang lên.

- Để em ra mở cho.

Linh vội chạy ra.

Cửa vừa mở, một bóng dáng ôm trầm lấy cô.

- Ai đây?

- Ly.

- Đoán đúng rồi. Yêu cậu quá cơ. – Ly hét lên, sau đó hôn chụp vào má Linh.

- Cậu về khi nào thế? – Cô mỉm cười rạng rỡ.

- Sáng nay.

- Ô! Hóa ra cùng chuyến bay với anh tớ à?

- Anh cậu cũng về sao?

- Đúng vậy, mọi người đang ăn cơm, cậu ăn cùng chứ?

- Ừ! Anh hai, mau vào đây.

Giờ Linh mới phát hiện ra có thêm một người. khuôn mặt hơi đỏ lên:

- Anh Phong, ngại quá, không có thấy anh.

- Không sao. – Khánh Phong mỉm cười ôn hòa.

- Anh vào ăn cơm với chúng em luôn.

- Mình vào đi anh… - Ly không đợi Phong trả lời đã kéo tay anh đi vào.

Ba người kéo nhau vào bếp.

- Ai thế Linh? – Thế Anh đi ra.

- Anh Thế anh, chào anh! – Ly hô to.

- Ồ! Khánh Ly, Khánh Phong, hai người vào đây, ăn cơm chung chứ? – thế Anh mỉm cười hòa nhã.

- Vâng…

Không để Phong phản đối, Ly đã kéo anh vào bàn ngồi.

- Oa! Thơm quá. – Ly cảm thán.

- Bát của cậu này. – Linh đưa bát và đũa cho Ly, sau đó đưa cho Phong – Anh phong.

- ừm! Cảm ơn em. – Phong mỉm cười.

- Nhật Anh, nhớ cô không? – Ly nhéo nhéo khuôn mặt Nhật Anh hỏi.

-… - Cậu nhóc không tiếng động mà thu mặt về - Có ạ!

- Ô ô ô! Thằng nhóc này dám ghét bỏ cô nó. Con có biết từ nhỏ đến lớn con được cô bế suốt ngày không hả, toàn cho con bú đó.

- Cô làm gì có sữa? – Cậu nhóc rất chi ngây thơ mà nói – Hơn nữa, cháu nhớ là từ nhỏ, cháu quen mẹ bế mà.

-… - Ly nhăn nhó.

Cậu nhóc này chẳng để cho cô chút mặt mũi nào cả.

Cô lén lút nhìn mọi người xung quanh.

Anh cô, Khánh Phong vẫn thản nhiên ăn cơm nhưng khóe môi đang dương lên.

Anh Linh cũng vậy.

Còn Linh và Y Lan thì trực tiếp hơn, cả hai khuôn mặt nhỏ cúi xuống, đầu vai thỉnh thoảng rung lên.

- Mọi người! – Cô cắn môi, rất vô tội nói.

- Haha. – Tiếng cười ngay lập tức bùng nổ.

- Hừ! Hừ! Ly thẹn quá thành giận, há miệng ăn miếng cơm rất to.

Bữa ăn cơm vô cùng vui vẻ và hòa thuận.