***********

Họ không mất sức đi ra đại sảnh chính chỉ bằng 2 phút đồng hồ.

Ngoài đó, có một người đang ngồi trên sofa, thoải mái nhìn màn ảnh to, rộng trước mắt.

- Còn? – Hắn hỏi. Ý muốn nói là còn sống hay không?

- Còn ạ! – Một tên đáp.

- rất tốt! – Hắn vỗ tay.

Hắn muốn tên kia nếm thử cảm giác chế dần, chết mòn là như thế nào?

Tên to cao vác Linh đi tới chỗ hắn thì dừng lại, từ từ đặt cô xuống.

Nguyễn Hữu Thành ôm Linh vào, sau đó bế cô ra ngoài, lạnh lùng một chữ:

- Nổ!

Gió lạnh buổi chiều táp vào mặt khiến linh mê man không rõ đâu là thực, đâu là mơ nữa:

- Hữu Minh! Hữu Minh!

Cô thì thầm.

- Hắn chết rồi!

Không bằng lòng với thái độ của cô gái trước ngực, anh cúi xuống nói.

Hơi ấm từ miệng anh như gió lạnh Bắc cực thổi dài .

Hai hàng mi vốn đóng chặt lúc này hơi rung nhẹ, mở ra. Ánh mắt sợ hãi nhìn xung quanh:

- Hữu Minh? Hữu Minh! Duy Long?

- Họ chết rồi! – Hắn không nhanh, không chậm nhắc lại.

Vừa hay, họ đã cách ngôi nhà hoang khá xa. Đứng từ đó cũng có thể dễ dàng nhìn toàn cảnh ngôi nhà.

- Chết? – Linh mờ mịt hỏi.

Sau đó, cả người như lò xo, giật bắn mình thức tỉnh, nhìn xung quanh, phát hiện mình đang ở ngoài:

- Chuyện này là sao?

Cô sợ hãi hỏi.

Tại sao cô lại ở ngoài? Hai người kia đâu rồi?

- Bùm!

- Bùm!

Từng tiếng nổ dài liên tiếp truyền tới. Dù cách rất xa nhưng vẫn đinh tai, nhức óc.

Linh hốt hoảng quay ra sau nhìn.

Lửa! Một biển lửa. Đập vào mắt cô là một màu lửa chói mắt.

- Chết? – Cô lẩm bẩm nói.

Bất giác, cả người như rơi vào hầm băng, lạnh toát.

- Hữu Minh! – Cô quẫy người thật mạnh khỏi tay của Hữu Thành.

- Bộp! – Ngã xuống đất nặng nề nhưng cô lại không hề thấy đau.

Muốn đứng mấy lần nhưng tay chân không nghe chỉ huy, cứ mềm nhũn hết ra!

- Hữu Minh! – Cô gào thét – A a a!

Hữu Thành để mặc cô gào thét. Anh ngồi xổm xuống cạnh cô, một tay cố định cô lại, không cho cô di chuyển.

- Hữu Minh còn ở trong đó! Cứu! Cứu anh ấy đi! – Cô run người nhìn hắn.

-…

- Tôi xin anh, cứu anh ấy đi! Xin anh đó! – Ánh mắt cô tràn đầy sự van lơn – Anh muốn tôi làm gì cũng được! Chỉ cần anh cứu anh ấy thôi, tôi xin anh đó!

Nước mắt trào ra. Dáng bộ thật sự rất đáng thương.

- Không cần xin! Hắn chết rồi!

- Không! Không thể nào, anh ấy chưa chết. Cứu anh ấy đi, tôi xin anh đấy.

- Tôi nói là hắn chết rồi. Không tin cũng vậy thôi!

- Không!... – Từ bụng dưới truyền ra từng đợt đau nhói – A! Tôi… tôi xin anh đấy! … Anh ấy còn sống… còn sống mà… Anh ấy… đã… A… hứa sẽ chăm sóc cho… hai… hai mẹ con… tôi…

Cô ôm bụng, ngắt quãng nói.

-…

- Dù sao… hai người cũng là anh em… Anh cứu… cứu anh… ấy… được… được không?

Đau quá! Cô thật sự rất đau.

Đau tới mức hai hàm răng gần như bị cắn nát. Khuôn mặt trắng bệch té xuống nhưng tay vẫn ôm ống quần hắn cầu xin.

Con à! Ráng chịu chút! Ba con… nhất định sẽ không sao.

Thần thức cô cố gắng từng tiếng.

- Lão đại! Cô ấy chảy máu quá nhiều, không nhanh sẽ… - Cô gái kia ngần ngừ nói.

Dẫu sao cô rất khâm phục cô gái này, bị đau như vậy nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc.

Bấy giờ mới nhìn thấy máu đang chảy dài ở giữa hai chân của cô, hắn có chút hoảng hốt. Hắn muốn đứa trẻ này.

- Lấy xe nhanh! – Hắn lạnh lùng nói.

Sau đó bế Linh, vội vã đi:

- Mọi chuyện lo cẩn thận.

- Vâng! – Năm người kia cung kính đáp.

Hữu Thành ôm Linh đã rơi vào hôn mê lên xe. Chiếc xe được lệnh, phóng bạt mạng tới bệnh viện.

************

Bệnh viện.

- Cạch!

Trải qua 8 tiếng đồng hồ, cuối cùng cánh cửa phòng cấp cứu cũng mở.

Đảo mắt nhìn qua một lượt, tháo khẩu trang y tế xuống, bác sĩ nhẹ hỏi:

- Ai là người nhà bệnh nhân?

Không ai đáp.

- Ai là người nhà bệnh nhân?

- Có gì thì nói đi!

Người đàn ông ma mị nhưng nét mặt lạnh run tới gần, nói.

Ông bác sĩ hơi run. Người này cũng thật hay a! Đối mặt với bác sĩ cứu “vợ” mình lại với vẻ mặt như thế.

Ông ho nhẹ một hồi mới đáp:

- Bệnh nhân được điều trị kịp thời, hiện đã qua cơn nguy kịch, nghỉ ngơi vài ngày sẽ không sao.

- Thế đứa bé?

- Tạm thời ổn nhưng chỉ là tạm thời thôi. Không nên để bệnh nhân chịu kích thích nữa, lúc đó thì có hoa đà cũng không cứu được cả hai người. – Phán lời cuối cùng, ông bác sĩ cùng đám y tá rời đi.

Hữu Thanh hơi nhíu mày. Giây lát, anh tiến vào phòng.

…

Trên chiếc giường trắng tinh, một thân ảnh nhỏ đang chìm vào hôn mê. Cô ngủ không an ổn lắm, lông mày nhíu chặt vào nhau chứng tỏ nội tâm đang rất thống khổ.

Nhìn cô, Hữu Thành bỗng thấy hoảng hốt. Anh như nhìn thấy mẹ mình lúc ấy vậy.

Dẫu lúc bà mất là lúc anh mới ra đời nhưng hàng đêm, trong mơ anh vẫn có thể mơ thấy cảnh lúc bà chết.

Cũng khuôn mặt đau khổ, tiều tụy, từng đường nét trên mặt nhô ra, góc cạnh. Quầng mắt thâm tím, bờ môi nhợt nhạt và làn da xanh bủng. Mọi thứ gần như tái hiện trước mặt anh, một cách chân thực nhất.

Anh hoảng hốt. Anh lo sợ. Anh hoang mang. Anh bất an.

Chuyện này là sao?

Tại sao anh lại như thế?

Hắn chết rồi. Mối thù của mẹ cũng trả rồi nhưng tại sao anh lại hoang mang như vậy. Anh không hề thấy vui cũng chẳng thể sảng khoái.

Haha! Có gì mà sảng khoái? Cuộc đời này anh đã lần nào cảm thấy sảng khoái chưa? Câu trả lời là không.

Anh bỗng thấy mình thật kì lạ, chính bản thân, anh cũng không hiểu mình nữa. Chuyện gì thế này?

Hắn tự hỏi, ánh mắt mờ mịt nhìn cô gái đang hôn mê sâu.

Cô là ai? Tại sao anh ở đây?

Anh nhìn xung quanh.

- À! – Hắn à nhẹ như phát hiện ra điều gì.

Ánh mắt đang sáng bỗng tối sầm. Vậy anh là ai? Anh là như thế nào với cô?

Anh quay cuồng nhìn mọi thứ? Cái gì thế này? Đầu anh trỗng rỗng. Anh tự hỏi bản thân mình đang làm cái gì?

- Mẹ!

A đúng rồi! Anh đã trả thù cho mẹ rồi. Trả thù cho nỗi đau gia đình bị tan vỡ rồi.

Thì ra là vậy!

Nhưng mà tiếp theo anh nên làm gì?

Ô! Câu hỏi này thế mà buồn cười. Nhưng mà khó quá! Anh nên là gì a? Làm gì?

Anh thẫn thờ đi xung quanh.

Từ trước tới nay anh sống vì mục đích trả thù giờ thù cũng đã trả, anh còn việc gì nữa? Còn việc gì nữa?

Anh nhìn mọi thứ, bắt đầu lẩm nhẩm tính toán.

Ánh mắt nhìn sang cô gái nằm trên giường phút chốc lóe sáng:

- Đúng rồi! Đây là vợ mình. Mình sẽ chăm sóc cô ấy!

Anh mỉm cười. Nụ cười có chút điên cuồng.

Hữu Thành nắm tay cô, giọng nói ấm áp:

- Vợ ơi! Anh sẽ chăm sóc em. A! còn con của chúng ta nữa mà. Đúng vậy, gia đình ba người sẽ sống thật tốt!

Hắn cười một mình.

Khuôn mặt kia vẫn ma mị như vậy nhưng tại sao lại phảng phất như cô đơn, sợ hãi? Ai nhìn hắn lúc này đều sẽ không nén nổi sợ hãi: Hữu Thành nổi điên rồi!

Số phận sẽ ra sao khi mọi chuyện trở nên rắc rối tới đáng sợ?