**********

Ngày hôm sau.

Thức dậy bởi tia sáng chiếu vào mắt, linh hơi nhíu mày. Đau quá! Cả người như bị dần qua xe vậy.

Vừa mở mắt thì một gương mặt tuấn mĩ đập vào mắt cô. Ánh mắt lấp lánh của anh nhìn cô, đầy ý cười:

- Mệt không?

Anh nhẹ hỏi. Trong mắt tràn đầy áy náy. Hôm qua anh thực sự có chút mất khống chế nên luôn luôn đòi hỏi cô mãi không thôi. Hai người mới dừng vận động chưa bao lâu nên tóc tai mướt mồ hôi, hơi bện lại với nhau.

Linh lờ mờ nhìn anh, mặt thoáng chốc đỏ bừng, cô vội chui vào chăn, chôn chặt mặt mình đi.

- Sao vậy? Ngại à?

- Anh còn hỏi?

Mất mặt quá, quả thật là rất mất mặt quá.

- Có gì đâu mà ngại. – Anh cười lớn, kéo chăn cô ra.

Phút chốc, thân hình mềm mại của cô hiện hữu trước mắt. Làn da bạch ngọc có vô số dấu hôn, hiển nhiên hôm qua hai người rất cuồng nhiệt.

- A! – Linh hét lên, vội giành chăn lại.

Bất quá, Hữu Minh chơi xấu, ném chăn ra sau lưng. Cơ thể trần truồng của anh hiện ra ngay trước mắt cô.

Linh đỏ mặt, không dám hé mắt nhìn.

- Hữu Minh.

Cô thật muốn mắng anh vô sỉ.

Hữu Minh kéo Linh xuống, đè lên cơ thể mềm mại của cô:

- Chúng ta tiếp tục chứ?

- A!

Linh hốt hoảng kêu lên, anh có vẻ như rất đói khát.

- Hữu Minh! Em muốn ăn sáng.

- Ăn anh.

- A! Anh không ăn sao?

- Ăn em.

- Hữu Minh, em thực sự rất mệt. – Cô ủy khuất nói.

Hữu Minh hôn cô một hồi mới buông ra:

- Anh biết, chỉ đùa em chút thôi. – Anh đứng dậy, ôm Linh tới phòng tắm – Anh giúp em tắm.

- A! Không cần đâu.

- Chống cự vô ích.

Anh cười lưu manh.

*********

Phòng ăn.

Linh cùng Hữu Minh xuống tới nơi thì thấy một thân ảnh nhỏ đang ngồi xem ti vi, dáng bộ thong dong, tự tại.

- Cục cưng.

- Mẹ! – Cậu nhóc khẽ mỉm cười. Nhưng mà cố ý không có chào Hữu Minh.

-… - Hữu Minh nhăn nhó, thằng nhóc này lại muốn chọc ba nó đây.

- Ba!

- Ồ! Con trai ngoan. – Hữu Minh rất nhanh vứt biểu tình buồn bã sang một bên, thay bằng nụ cười tươi rói.

Ôm Nhật Anh một hồi.

- Thưa ông chủ, đồ đạc đã chuyển về. – Ông quản gia cung kính nói.

- Ừm! Ông sắp xếp đi.

- Bác quản gia! –Linh bước tới gần ông, khẽ nói, giọng chỉ có hai người nghe thấy – Anh tôi, anh ấy có nói gì không?

- Bà chủ, tôi không gặp cậu ấy, hình như là đang ngủ, phòng ngủ đóng chặt. – Ông quản gia ngập ngừng đáp.

- Ách! – Ông quản gia này từ khi nào lại thay đổi cách xưng hô rồi.

- Bà chủ, có chuyện gì ạ?

- À! – Linh khẽ à nhẹ nhưng cũng không biết nói thế nào – Anh ấy không phản ứng gì sao?

- Không ạ!

- Đang nói chuyện gì thế? – Hữu Minh bất ngờ xuất hiện.

- Không có gì. – Linh nhẹ lắc đầu.

- Ông chủ, bà chủ, tôi xin phép. – Ông quản gia cung kính nói.

- Lại đây, thức ăn nguội hết rồi. – Anh ôm Linh đi tới gần bàn ăn.

Linh im lặng, không nói. Trong đầu có chút bận tâm với Thế Anh.

- Hữu Minh. Lát em muốn về nhà chút.

-… - Hữu Minh không đáp lời cô, anh chuyên chú gắp thức ăn đầy bát cô và bát của Nhật Anh – Ăn đi!

- Hữu Minh.

-…

- Hữu Minh.

- Em ăn đi, thức ăn nguội rồi. – Anh nhẹ đáp nhưng vẫn không đề cập tới chuyện kia.

- Hữu Minh, em muốn về nhà chút. – Cô nhìn anh, ánh mắt long lanh.

- Đây là nhà em.

- Ách! – Hóa ra là khó chịu – Được rồi! Em muốn về nói tạm biệt với anh hai em. Dẫu sao cũng không thể cứ thế mà đi.

- Anh đi cùng em.

- Không phải như thế đâu. Em đi nhanh rồi về!

- Nếu không thì không có bàn.

- Được rồi! – Cô nhăn mày, cúi đầu. Anh lại bắt đầu giở thói bá đạo rồi.

- Em mau ăn đi. Ăn hết bát cháo đó cho anh.

- A! – Cô cúi xuống nhìn bát cháo, vốn dĩ có thể ăn hết nhưng đã bị anh chất đống lớn, đống nhỏ vào, bây giờ còn gấp đôi lúc trước- Nhưng mà…

-…

Hữu Minh ngơ luôn vẻ mặt tội nghiệp của cô.

Linh trừng mắt nhìn anh, sau đó cố gắng vùi đầu ăn hết.

********

Sau bữa cơm, Hữu Minh lái xe đưa Linh về nhà của Thế Anh.

Cô dùng chìa khóa sơ cua để mở cửa phòng.

Trong nhà sạch sẽ, im ắng, tưởng như không có người.

- Anh hai? Anh hai?

Cô nhẹ lên tiếng. Không có người đáp lại.

Linh nhìn xung quanh, sau đó lên tầng.

Cửa phòng ngủ của anh mở.

- Anh hai?

Cô cất tiếng gọi, trong phòng, ngoại trừ giường thì mọi thứ rất ngăn nắp. Trên giường, chăn chiếu có chút hỗn độn.

- Rào! Rào! – Tiếng nước chảy.

- Cốc cốc! – Cô gõ cửa.

- Anh hai? Anh trong đấy sao? Em Linh đây.

-…

- Anh hai? Anh đang tắm sao? Anh lên tiếng đi.

- Ừm! – Một lúc sau mới có tiếng đáp lại.

- Anh hai?

- Có chuyện gì thế? – Thế anh mở cửa đi ra, vẻ mặt tái nhợt.

Linh thoáng ngửi thấy mùi rượu nồng.

- Anh uống rượu sao?

- Một chút.

Thế Anh đáp.

Bây giờ Linh mới nhìn rõ ăn. Khuôn mặt thoáng như có góc cạnh, gò má hơi nhô ra, râu cũng dài hơn, lún phún dưới cằm. Trong lòng Linh bất chợt thấy chua xót.

- Anh đừng uống rượu. Dạ dày anh không có tốt.

- ừm! – Thế Anh khẽ ừ nhẹ.

Anh kéo rèm lên, căn phòng phút chốc sáng sủa hơn.

Anh yên lặng nhìn khung cảnh phía dưới qua kính cửa sổ. Từ lúc đi ra tới bây giờ, ánh mắt của anh chưa hề nhìn cô lần nào.

- Anh giận em sao? – Cô nhẹ hỏi. Giọng nói có chút không vững.

-…

Im lặng nghĩa là thừa nhận.

- Em xin lỗi.

- Sao phải xin lỗi chứ? Em đâu có lỗi gì.

Anh nhẹ nói. câu hỏi dường như là nói với chính bản thân anh.

- Em… Anh không nên như thế.

-…

- Đừng tự hành hạ chính mình. Ngoài kia có rất nhiều cô gái tốt hơn em. Anh có thể lựa chọn mà.

- Có thể sao?- Anh hỏi giọng đầy chua xót

- Anh biết mà! Anh là một người đàn ông tốt, bất kì một cô gái nào cũng dễ dàng thích anh mà.

- Thế còn em thì sao?

-… - Linh sửng sốt.

-… - Anh cười thê lương. Họ nếu là cô thì thật tốt nhưng sự thực lại trái ngược. Cô là ngoại lệ trong tình cảm của anh cũng là ngoại lệ trong suy nghĩ của nhiều người. Anh yêu cô nhưng cô lại không yêu anh. Ngoại lệ này thật đáng trớ trêu.

- Anh đâu cần tự làm khổ mình như thế chứ?

-… - Anh lại cười. tiếng cười như tràn đầy đau khổ cùng thất vọng, cô đơn.

Cô sợ hãi trước anh. Chưa bao giờ anh như thế cả.

Không can đảm nhìn anh, Linh quay mặt đi, nhẹ giọng nói:

- Em đi đây. Anh cố gắng sống tốt nhé. Có thời gian em sẽ về thăm anh.

Cô bước đi.

Đột nhiên một lực mạnh kéo cô lại.

Cô rơi vào vòng tay ấm áp của anh. Ngẩng lên nhìn anh, cô cảm thấy thật khó xử.

- Cho anh một lần được ôm em như thế, được không? – Anh nhẹ nói, vòng tay bất giác xiết chặt.

Gương mặt anh đầy khắc khổ khiến trái tim cô mềm xuống, cô yên lặng trong vòng tay anh. Từng nhịp tim của anh vang nhẹ trong không gian.

Anh bất giác cúi xuống:

- Xin em, chỉ một lần thôi.

Sau đó, anh hôn lên môi cô, một cách nhẹ nhàng, chậm chạp như cố gắng ghi nhớ hương vị, cảm giác lúc này.

- Các người đang làm gì vậy? – Bất ngờ, một giọng nói đầy tức giận vang lên.

Tiếp đó, Linh bị một lực mạnh kéo ra khỏi vòng ôm của Thế Anh.

Cô ngẩng đầu nhìn anh, Hữu Minh. Người đàn ông kia đầy tức giận, ánh mắt như có thể tóe ra lửa.

- Tôi cảnh cáo anh. Nếu mà còn lần sau thì đừng trách tôi độc ác.

Nói xong, kéo tay Linh lạnh lẽo rời đi.

- Nguyễn Hữu Minh. – Thế Anh bất giác lên tiếng.

Giọng anh khàn khàn đầy khổ sở.

-… - hữu Minh vẫn muốn kéo Linh đi nhưng vài giây sau, anh quay lại.

- Anh sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy.

-… - Hữu Minh tiếp tục đi.

Anh khinh thường câu hỏi của Thế Anh. Vô nghĩa, người phụ nữ của anh mà còn cần phải hỏi chăm sóc tốt sao? Thật nực cười.

- Nguyễn Hữu Minh! – Thế Anh chạy theo, kéo anh ta lại – nếu anh không chăm sóc tốt cho cô ấy, tôi thề, Thế Anh tôi tuyệt đối sẽ dành lại cô ấy bằng mọi giá.

- Tôi sẽ không để anh có cơ hội đó!

Hữu Minh lạnh lùng cười, bỏ lại một câu rồi kéo Linh rời đi.

Thế Anh yên lặng nhìn hai người. Bàn tay xiết chặt, móng tay cơ hồ như sắp xuyên thủng lòng bàn tay.

Đợi đến khi bóng dáng họ đã hoàn toàn biến mất thì anh mới đau đớn ngã xuống sàn nhà, ánh mắt mê man nhìn trần nhà. Nước mắt chảy dài. Hết rồi, thật sự là hết rồi.