*********

Nếu ban nãy cô nhớ không nhầm thì cách đó không xa có một chiếc xe kem, mem theo chí nhớ, cô đi tới.

Qua một góc khuất, hơi vắng người thì nghe một tiếng động nhỏ. Hình như là cãi nhau, vốn tính tò mò, đảo mắt nhìn xung quanh, không có ai khả nghi thì cô vội đi vào trong.

Càng gần, tiếng cãi nhau càng lớn.

Như một chú mèo ăn vụng, bước chân cô càng lúc càng nhỏ, nhẹ.

- Bộp! – Đột nhiên trước mắt tối sầm.

Một lực kéo thật mạnh đẩy cô lưng đối với tường, cô hốt hoảng muốn kêu lên thì bất ngờ có cảm giác nhẹ nhàng nơi khóe môi.

- Ưm! – Cô cố gắng dãy dụa nhưng càng giãy càng không được. Hai tay bị hắn cường thế nhấn trên đầu, một hút cũng không cựa quậy nổi.

Sức lực như gần bị hút càn đi.

Cô cắn răng thật chặt. Chỉ cảm thấy đầu lưỡi của kẻ kia lien tục càn quét qua lại răng cô thật lâu.

Một cảm giác nhột nhột ở mông khiến cô sợ hãi muốn kinh hô. Hắn tự nhien bóp mông cô.

Cô vừa mở miệng thì lưỡi của anh ta rất nhanh tiến vào càng quét không bỏ xót bất kì một chỗ nào. Không những vậy còn kéo lưỡi cô day dưa theo cùng.

Anh ta dùng lưỡi vuốt nhẹ đầu lưỡi cô, xoắn xít như muốn cùng lưỡi cô bên thành một nút thắt chặt vậy.

Cô tức giận muốn cắn anh ta nhưng lần nào cũng không thành, hàm răng mỗi lần thành công ngậm lại đều phải mở ra ngay lập tức vì tay anh ta lien tục ở mông hoặc ngực cô lộng hành.

Không biết hai người dây dưa bao nhiêu lâu, đến lúc lồng ngực như sắp bị hút cạn thì anh ta mới buông tha miệng cô. Nhận lúc không để ý mà nhấn một nụ hôn ở phía cổ gần sau gáy, hút nhẹ rồi mới không nhanh không chậm thả cô ra.

Linh ngay lập tức đứng không vững, xụi lơ trên mặt đất.

- Cộp! Cộp! – Tiếng bước chân xa dần.

Linh dựa đầu vào tường, cả mũi lẫn miệng không ngừng thở.

Vài phút sau, cô đưa tay run run lên tháo tấm khăn che mắt lại.

Trong lòng vô cùng sợ hãi, hắn thực sự là biến thái mà.

Chống tay vào tường, nhẹ đứng lên. Cô muốn nhanh chóng đi ra khỏi nơi này, sẽ không bao giờ cô them tò mò vào chuyện của người khác nữa.

…

- Sao cậu đi lâu vậy?

Linh vừa trở vền thì đã nghe thấy tiếng bất mãn của Ly.

- Mà kem đâu?

Trên tay lại trống trơn thế kia.

Đại não trống rỗng của Linh nhất thời hoạt động không thông. Cô quên mua kem.

- Mình… mình lạc đường.

- Trời! Lạy cậu rồi đấy. – Ly buồn cười nhìn Linh.

- Em uống nước đi. – Phong đưa trai nước khoáng cho cô.

- Vâng! – Linh vội mở nắp uống. Cô muốn xóa sạch mùi vị của người đàn ông kia trong khoang miệng mình.

- Môi cậu bị sung kìa. – Ly bất giác thốt lên.

Hai người kia đồng thời đều nhìn tới.

Ánh mắt Phong thì phức tạp, trong khi đó, ánh mắt Nhật ANh có chút buồn cười. Ba hành động thực nhanh, hơn nữa, có vẻ như mẹ không biết.

- Đâu? Làm gì có? – Linh che môi, giả bộ nói.

- Thật mà, không có lầm đâu. – Ly nhăn mày đi tới.

- Thôi nào, trời nóng rồi, hai đứa muốn vào bể bơi không? – Phong rất nhanh cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người.

- Bơi sao? – Hai mắt Ly tỏa sáng – Được.

- Vậy thì đi.

Phong ôm Nhật Anh bước đi. Ánh mắt nhìn qua Linh tràn đầy nghi ngờ cùng phức tạp.

Dưới ánh nhìn của anh, Linh chột dạ, cúi đầu. Dường như anh biết được có chuyện gì xảy ra vậy.

*********

Đến bể bơi nhưng có vẻ như đông quá nên mọi người chuyển qua “cắm trại” ở cửa hàng ăn nhanh.

Trước lúc ăn, Khánh Phong nhận được một cuộc điện thoại, cần phải về gấp nên nhất thời chỉ có 3 người ngồi ăn.

- Kem ngon tuyệt. – Xúc một thìa kem lên ăn, Ly cảm thán – Nhật Anh, con không ăn sao?

-… - Nhóc im lặng nhìn cốc kem trước mắt.

- Hay là để cô ăn cho nhé? – Ly vươn tay tới cốc kem, tính trêu chọc nhóc.

- Cô lớn rồi mà còn tranh với con. – Giọng non nớt, châm chọc vang lên.

Nhật ANh rất nhanh cầm cốc kem. Ánh mắt giương giương trêu tức Ly.

Ly thở phì phò, bất quá cũng không làm gì được. Nhìn sang Linh, thấy cô thất thần thì nở nụ cười gian trá.

- Linh! Cậu không ăn thì mình ăn cho. Ăn kem béo lắm.

- Thôi khỏi. – Linh nhanh tay cầm cốc kem – Cậu là heo mập rồi, tớ còn chưa ăn hộ cậu là may mắn lắm rồi đấy, còn tính tranh với tớ.

- Hừ! Hai mẹ con cậu đúng là một cặp. Ngay cả cách bắt nạt tớ cũng không khác gì nhau.

- Haha! Mẹ con mà, đúng không cục cưng?

- Vâng.

- Rất ngoan! Thưởng cho nụ hôn. – cô nhằm ngay má cậu bé, bằng tốc độ không kịp trở tay mà ấn vào đấy nụ hôn.

- Mẹ! Kem. – Cậu nhóc lấy khăn lau mặt. Dáng bộ ghét bỏ bẩn rất đáng yêu.

- Hừ! – Ly giận dỗi quay mặt đi.

Hai mẹ con cười khúc khích.

- Sao vậy? Giận à? – Linh hỏi nhỏ.

- Hừ!

- Thôi nào, cứ như con nít vậy.

- Ai bảo tớ là con nít. – Ly hất bàn tay đang chọc chọc tay mình ra.

- Bộp!

Bất ngờ va vào ly kem trước mặt Linh.

- Rào! – Cả ly kem đổ ập xuống mặt bàn.

Linh rất nhanh đứng dậy, bất quá vẫn chậm một chút, kem vẫn văng ra ngoài, vào quần áo cô.

- A! Tớ không cố ý. – Ly lấy khăn lau cho Linh.

- Không sao, tớ vào nhà vệ sinh lát. – Linh cúi đầu lau.

Sau đó đi vào nhà vệ sinh.

*********

Hong khô áo xong, Linh đi ra ngoài. Bất ngờ gặp một thân ảnh quen thuộc.

- Linh.

- Anh tới đây làm gì? – Cô lạnh nhạt hỏi.

- Tại sao không gặp anh? – Duy Long nhìn cô, đau lòng nói.

- Tại sao tôi phải gặp? – Ban nãy cô thấy anh ta ra kí hiệu với mình nhưng cô cũng coi như không khí mà đối. cHẳng có lý do gì để gặp nhau cả.

- Em… đã nhớ ra rồi sao? – Anh kinh ngạc nói.

-… Tôi – Cô có chút kinh ngạc với sự thông minh của người đàn ông này – Đúng thì sao?

- Em… tha thứ cho tôi, được không?

- Tại sao phải tha thứ cho anh?

- Chuyện đó vốn dĩ là hiểu nhầm. Hơn nữa, lúc đó em cũng quen biết Nguyễn Hữu Minh mà.

-… - Cô có chút câm lặng – Đúng vậy, hơn nữa tôi cũng có con với anh ấy nên anh nên chết tâm đi. Chúng ta không thể nữa.

- Linh. Anh ta chết rồi mà.

- Không… - Linh suýt chút nữa nói ra, may mà cô kìm kịp – Dẫu vậy, người tôi yêu cũng chỉ duy nhất anh ấy mà thôi. Có nói nữa cũng vô ích, anh không hiểu sao? Giữa chúng ta vốn dĩ đã không có bắt đầu nên kết thúc cũng chỉ có vậy mà thôi.

Lần này, cô dứt khoát quay lưng đi.

- Linh! – Anh kéo cô lại – Cho anh một cô hội.

-… - Nhìn anh si tình như vậy, Linh có chút xót xa, cái cớ kia chỉ là vỏ ngoài mà thôi, lòng cô sớm đã hướng tới Hữu Minh, không thể nào chứa them ai nữa – Chúng ta chỉ có thể là người dung.

- Người dung? – Anh ngẩn người.

- Em phải đi rồi. – Linh cố gắng giãy khỏi tay anh.

Không biết là Linh khỏe hay bất ngờ vì câu nói “người dưng” của cô mà Duy Long sững người tới mức bị Linh hất ngã xuống sàn nhà.

- Bộp! – Tiếng động va chạm không nhỏ.

- Anh Long. – Linh hốt hoảng, cô thật không ngờ.

Bất quá, một người còn nhanh tay hơn cô.

- Anh Long. – Giọng nói êm dịu, mang theo lo lắng vang lên.

Rất nhanh bên cạnh Duy Long có thêm một người nữa.

Cô nhận ra, đó là Thanh Thanh.

- Anh sao không? – Thanh Thanh đỡ Long đứng dậy.

Duy Long đứng dậy, ánh mắt như dán xuống đất.

- Hoàng Ngọc Linh, cô thật quá đáng. – Thanh Thanh cơ hồ muốn hét lên.

Linh thoáng nhìn hai người, khóe môi gợn lên nụ cười:

- Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt. Hạnh phúc không hề xa xôi, đừng tự làm khổ chính mình.

Cô nói một câu rồi rời đi.

- Linh?

-… - Nhíu mày nhìn anh, lẽ nào anh không hiểu.

- Xin lỗi vì đã làm phiền em. Từ nay về sau, anh sẽ không phiền em nữa. – Nói xong thì tập tễnh rời đi.

Nhìn bóng lưng anh cùng Thanh Thanh, bất giác cô cảm thấy thật chút xót xa. Mong rằng anh ta tìm được hạnh phúc của mình.

…

Xa xa, chỗ LInh đứng, một bóng người vẫn không dời mắt khỏi cô. Khóe môi nâng lên thành nụ cười hạnh phúc. Anh nhất định sẽ không buông tay.