Lâm Tinh Tuyệt nắm tay của em gái: “Đi, chúng ta đi tìm mẹ, nơi này không phải là nhà của chúng ta, chú ấy càng không phải là ba của chúng ta.”

Lâm Huệ Tinh không muốn, cô bé không hiểu anh trai tại sao đột nhiên lại tức giận: “Đây chính là ba mà...”

“Không phải!” Lâm Tinh Tuyệt trước nay chưa từng đối đãi ‘hung dữ’ với em trai, lần này cậu bé thật sự tức giận rồi, nhìn không thấy ba không muốn nhận chúng ta sao?

Còn muốn mặt dày ở lì ở đây sao?

Lâm Huệ Tinh bị dọa mà khóc rồi, viền mắt đỏ hoe, trong hốc mắt chứa một tầng hơi nước dày, vai hơi run run.

Lại không dám lên tiếng, anh trai hình như tức giận rồi.

Cô bé cẩn thận dè dặt đi chạm vào tay của Lâm Tinh Tuyệt: “Anh---”

“Đừng gọi anh, em đi tìm người ba vô lương tâm của em đi, đừng cần anh nữa, cũng đừng cần mẹ nữa!”

“Hu---”

Nước mắt lập tức rơi xuống, Lâm Huệ Tinh khóc nức một tiếng, vội vàng nắm tay của anh trai, sợ anh trai không cần mình nữa.

Tuy rất muốn ba, nhưng anh trai càng thân hơn.

Dù sao anh em song sinh, sống cùng cô bé 6 năm, tình cảm này, sâu đến tận máu thịt.

Người ba mới quen biết mấy ngày sao có thể so bì.

“Anh, Huệ sai rồi không cần ba nữa, đừng không cần Huệ, hu hu---”

“Đâu phải là đứa trẻ mất mẹ, khóc cái gì!” Lâm Tinh Tuyệt lau nước mắt cho em gái, mắt của bản thân anh ta cũng đỏ lên, trong hốc mắt ngân ngấn nước mắt, lại chưa từng rơi xuống.

Cậu bé nắm tay của em gái: “Đi, chúng ta đi tìm mẹ.”

“Muộn như vậy hai đứa muốn đi đâu?” Trang Kha Nguyệt vội vàng kéo bọn chúng lại.

Khi Dục Tú và Tống Tiêu Tuấn tới, nói chuyện riêng với bà ta, bà ta biết hôm nay bọn họ đến là tại sao.

Quanh co bên trong này bà ta cũng không rõ là sao, hai đứa trẻ này sao lại là của Tông Triển Bạch chứ.

Nhưng DNA sẽ không lừa người, hơn nữa Tông Triển Bạch cũng không phải là kẻ ngốc, muốn nhận hai đứa trẻ không có quan hệ máu mủ về làm cháu trai cháu gái.

Hào môn phú quý như nhà họ Tông sẽ không lấy loại chuyện này ra đùa.

Rất coi trọng huyết mạch.

Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu, nhìn Trang Kha Nguyệt, mắt mở to: “Cháu muốn tìm mẹ.”

Cậu bé cố gắng mở to mắt, không để nước mắt rơi xuống.

Cậu bé không muốn khóc trước mặt người đàn ông phụ tình.

Không muốn anh nhìn thấy sự yếu đuối của mình.

Trang Kha Nguyệt cố thử an ủi Lâm Tinh Tuyệt: “Bà gọi điện cho mẹ của cháu trước, được không? Chúng ta ra ngoài như thế cũng không biết mẹ cháu đi đâu, cháu đợi bà, bà đi lấy điện thoại.”

“Không cần, cháu bây giờ muốn đi tìm mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt một khắc cũng không muốn đợi.

“Tinh---”

Má Vương cũng tới khuyên.

Nhìn thấy hai đứa trẻ như vậy, bà ta cũng cay mũi hốc mắt đỏ hoe.

Dục Tú nghiêng đầu, lén lút lau nước mắt, hai đứa trẻ này khiến người ta đau lòng quá rồi.

Ai cũng không dỗ được, Lâm Tinh Tuyệt một lòng một dạ muốn rời khỏi.

“Mọi người không cần khuyên cháu nữa, cũng không cần khóc, cảm thấy cháu và em gái rất tội nghiệp, chúng cháu không có tội nghiệp một chút nào, chúng cháu có mẹ, mẹ yêu chúng cháu, thương chúng cháu, tắm rửa cho chúng cháu, ôm chúng ta ngủ, kể câu chuyện cho chúng cháu, dạy chúng cháu học chữ, dạy chúng ta đạo lý làm người, có mẹ là đủ rồi, chúng cháu căn bản không tội nghiệp.”

Nói xong Lâm Tinh Tuyệt kéo em gái đi.

“Bà đi cùng cháu.” Trang Kha Nguyệt rảo bước đi theo.

Tuy nhiên có người nhanh hơn bà ta, gần như chỉ thấy một bóng đen lướt qua, Tông Triển Bạch mãi không lên tiếng, cản trước mặt Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh, giọng nói trầm thấp khàn khàn: “Trời đã tối rồi, hai đứa đi đâu?”

“Mời chú tránh ra, chúng cháu muốn đi tìm mẹ của chúng cháu.” Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu, rõ ràng đã khóc rồi, còn muốn cậy mạnh.

Chạm vào ánh mắt ương ngạnh của Lâm Tinh Tuyệt, trái tim của anh rầu rĩ đang đau nhói, cảm thấy không thở được, anh khuỵu sống lưng xuống, giống như chỉ có tư thế này mới có thể làm dịu loại ‘đau đơn’ không thể tả được kia.

Anh khuỵu một gối ở trước bọn trẻ, đánh giá gương mặt của bọn trẻ, gương gương mặt bọn trẻ, mũi của bọn trẻ, môi của bọn trẻ, mỗi một chỗ, đều không bỏ qua, tay anh run rẩy, muốn chạm vào mặt của bọn trẻ, nhưng tay đưa ra trên không, lại không dám chạm vào.

Không có dũng khí.

Kiếp này anh chưa từng nhếch nhác như vậy.

‘Sự thật’ này mang đến cho anh sự chấn động và xung kích quá lớn.

Trong một đêm, anh có con trai, có con gái rồi.

Còn là người phụ nữ anh luôn thích sinh ra cho anh nữa.

Sao có thể không kích động được, sao có thể không sôi sục được?

Hai đứa trẻ này, anh chưa từng chịu trách nghiệm đến một ngày, sao có thể không áy náy?

Sao có thể không đắn đo, để bọn trẻ ở trong gia đình chỉ có mẹ suốt 6 năm, mà anh lại hoàn toàn không biết?

“Làm phiền chú tránh ra, chúng cháu phải đi tìm mẹ của chúng cháu.” Lâm Tinh Tuyệt muốn gạt ‘ngọn núi lớn’ ử trước mặt ra.

“Ba dẫn hai đứa đi tìm, được không?” Giọng nói của anh không ngừng run rẩy.

Lại cẩn thận dè chừng như vậy.

“Không cần.” Lâm Tinh Tuyệt vẫn từ chối.

“Cháu sẽ gọi điện cho mẹ, bảo mẹ đến đón chúng cháu.” Nói rồi cậu ta mở chiếc apple watch ra bấm gọi cho Lâm Tử Lạp.

Đáp lại cậu bé là: [Xin lỗi số máy quý khách liên lạc tạm thời không thể kết nối, xin vui lòng gọi lại sau...]

Lâm Tinh Tuyệt không cam lòng, lại gọi lại lần nữa, đáp lại cậu bé vẫn là: [Xin lỗi số máy quý khách liên lạc tạm thời không thể kết nối, xin vui lòng gọi lại sau...]

Lâm Tinh Tuyệt nhíu mày, mẹ chưa từng để nghe điện thoại của mình không gọi được, mẹ sẽ không để bà ngoại và cậu bé không thể liên lạc được với mẹ.

Đây là bị làm sao rồi?

“Ba biết mẹ con ở đâu, ba đưa các con đi.” Tông Triển Bạch thậm chí có hơi lấy lòng, kiếp này của anh chưa từng lấy lòng ai, nhưng hôm nay anh làm rồi, làm một cách cam tâm tình nguyện.

Lâm Tinh Tuyệt không mở miệng.

Cậu bé thấy sự trầm mặc vừa rồi của Tông Triển Bạch là không muốn nhận bọn chúng, cậu bé đau lòng rồi, thất vọng về anh rồi.

Lâm Huệ Tinh cũng không dám đáp ứng, nhưng cô bé rất muốn đáp ứng, lặng lẽ kéo tay của anh trai: “Để ba dẫn chúng ta đi tìm mẹ đi.”

“Chú ấy không phải là ba!” Lâm Tinh Tuyệt đã bớt hỏa khí lại bị một câu ba này của em gái mà tức giận hơn.

Lâm Huệ Tinh bị dọa đến co người lại, một tiếng cũng không dám phát ra, cố kìm nước mắt, không khóc: “Em... em không gọi, không chọc...” Cô bé nức một tiếng: “Không chọc anh trai tức giận.”

Lâm Tinh Tuyệt biết mình nóng quá rồi, không nên hung dữ với em gái, đau lòng ôm lấy em gái: “Anh không phải là cố ý, xin lỗi Huệ.”

“Em không trách anh, em biết anh và mẹ đều yêu Huệ.” Lâm Huệ Tinh ôm chặt lấy cơ thể nhỏ mà cứng cáp của anh trai: “Anh em nhớ mẹ rồi.”

Ánh mắt của Lâm Tinh Tuyệt nhìn sang Tông Triển Bạch, suy đi nghĩ lại, vẫn mềm xuống: “Chú thật sự biết mẹ cháu ở đâu sao?”

Tông Triển Bạch gật đầu: “Thật sự biết.”

Lâm Tinh Tuyệt suy nghĩ một lát: “Được, cảm ơn chú.”

Khách khí xa lạ.

Ngay cả sự thân mật trước đây cũng không còn.

Thần sắc của Tông Triển Bạch cứng nhắc, có điều rất nhanh thì khôi phục tự nhiên, biết Lâm Tinh Tuyệt đây là đang giận anh rồi.

Anh đưa tay bế Lâm Huệ Tinh, dù sao cô con gái nhỏ này là bám anh nhất.

Lần đầu tiên, Lâm Huệ Tinh lùi về sau một bước, sau đó cẩn thận nhìn sắc mặt của anh trai, cô bé muốn để ba bế, nhưng sợ anh trai tức giận.

Lâm Tinh Tuyệt nắm tay của em gái: “Anh dắt em, rất nhanh chúng ta có thể gặp được mẹ rồi.”

Tay của Tông Triển Bạch dừng ở trên không, mất mát thu tay lại, cưỡng ép sự cuộn trào, khiến giọng nói của mình nghe bình tĩnh: “Đi thôi.”

Anh bước đi rất chậm, đợi hai đứa trẻ.

Lâm Tinh Tuyệt rất biết chăm sóc em gái, cửa xe mở ra cậu bé để em gái lên trước, sau đó bản thân mới lên, đóng cửa xe lại, giúp em gái thắt dây an toàn, sau đó lại thắt của mình hoàn toàn không để Tông Triển Bạch giúp.

Tông Triển Bạch từ trong gương chiếu hậu nhìn bọn chúng, gương mặt dễ thương, trước đó không cảm thấy, bây giờ cảm thấy bọn trẻ trông đều giống anh.

Tay của anh bỗng thu lại, nắm chặt vô lăng, mu bàn tay nổi gân xanh, có thể thấy anh dùng sức cỡ nào, trong lòng dao động dữ dội, hết cơn sóng này đến cơn sóng khác.

Hồi lâu, anh mới khôi phục bình tĩnh, khởi động xe, Lâm Tử Lạp nói cô về cửa hàng lấy đồ, cho nên hướng của anh là tới LEO.

---

