CHƯƠNG 336: ĐỒ ĐÊ TIỆN

Kỳ thật tôi cũng không muốn cùng ông ta dốc bầu tâm tư gì cả, bởi vì lão Đỗ ba lần bảy lượt định hại tôi, nhưng thật ra không có nói đạo lý gì cả, dù sao bất kể thế nào ông ta đều muốn trừ bỏ tôi.

Tôi hy vọng có thể chuyển hướng sự chú ý của ông ta thông qua cuộc trò chuyện, để ông ta không làm bị thương Chung Tử, hay tôi và Văn Chiêu.

“Giữa chúng ta có hiểu lầm gì?” Lão Đỗ nhắc lại câu hỏi của tôi, trầm ngâm.

“Không sai, về chuyện Đỗ Tập, ông đã hiểu lầm tôi rất sâu sắc.” Tôi nói.

Ông ta nhếc khóe miệng, bất lực lắc đầu: "Trương Chính Ninh, mấy ngày nay cậu tiến bộ rất nhiều. Xem ra tôi đã đánh giá thấp cậu rồi. Tôi phát hiện ra hiện tại cậu vô cùng thông minh."

Không muốn nghe ông ta nói những điều không quan trọng này, tôi tiếp tục nói:

"Tôi chỉ muốn ông biết rằng việc Đỗ Tập rơi từ vách núi xuống không liên quan gì đến tôi, chính là cậu ta và Vương Tu Kiệt cùng nhau rơi xuống, hơn nữa cậu ta lúc đó còn muốn hại cả chúng tôi."

Lão Đỗ cau mày, cảm xúc thay đổi rõ ràng, có vẻ khá quan tâm.

Ông ta yêu cầu tôi kể rõ nguyên nhân và hậu quả của sự việc này.

Sau khi tôi nói sự thật với ông ta, lão Đỗ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

“Còn nữa, Đỗ Tập trước đây cũng là người coi xác, cánh tay của cậu ta ở trong gối của tôi, nhưng tôi vẫn luôn không hề hay biết.” Tôi tiếp tục giải thích.

Lão Đỗ lộ ra vẻ lãnh đạm: "Chuyện này tôi đều biết. Cậu cũng chỉ là bị buộc phải nhúng tay vào."

“Nếu đã như vậy, tại sao ông còn gây chuyện với tôi?” Tôi khó hiểu hỏi Lão Đỗ.

“Trương Chính Ninh, cậu còn quá trẻ tuổi. Cậu căn bản còn không biết mối liên quan lợi hại bên trong.” Ông ta thở dài, tình ý sâu xa nói:

"Lúc đầu tôi thực sự rất ghét cậu vì cậu vô tình vào nhà xác mà còn ép Tập vào ngõ cụt. Hơn nữa cậu còn nhiều lần phá hoại kế hoạch của Tập. Sau đó tôi lại tưởng cậu đã đẩy nó xuống vực, tất cả mọi chuyện phát sinh khiến tôi bắt buộc phải thủ tiêu cậu. "

Tôi nhíu mày, rõ ràng là tôi không làm gì cả, làm sao phải ép Đỗ Tập đến con đường cùng?

"Tôi không hiểu."

“Nếu không hiểu thì đúng rồi.” Lão Đỗ thở ra một hơi, chậm rãi nói với tôi vài chuyện, những chuyện mà tôi chưa từng nghe qua.

Trước khi nói chuyện, vấn đề đầu tiên ông ta hỏi tôi là rốt cuộc tôi có biết tại sao Đỗ Tập lại chống lại Phó viện trưởng Vương hay không.

Tôi nghĩ đến bức tranh vẽ tay "Con voi và khỉ đầu chó", theo đạo lý của bức tranh này, tôi đoán rằng Đỗ Tập và Phó viện trưởng Vương vốn có mối quan hệ rất tốt, giống như anh em vậy.

Nhưng sau đó Phó chủ tịch Vương đã làm vài chuyện cực kỳ tồi tệ với Đỗ Tập.

Cho nên sau khi Đỗ Tập trở về thì đã bắt đầu báo thù.

Tôi lắc đầu với Lão Đỗ: "Tôi không biết giữa bọn họ rốt cuộc có gì mâu thuẫn."

"Vậy cậu có biết tại sao Đỗ Tập lại là người canh xác không?"

Tôi tiếp tục lắc đầu.

"Thực ra, Tập đã từng là bác sĩ hàng đầu trong bệnh viện của các cậu. Nó là bác sĩ phẫu thuật, giỏi hơn nhiều so với Phó viện trưởng Vương của các cậu."

Lão Đỗ mang vẻ mặt u ám nói.

"Cả hai đều là ứng cử viên cho chức phó viện trưởng, nhưng vị trí thì chỉ có một, mà khả năng lớn là Tập sẽ trở thành phó viện trưởng. Vì vậy tên phó viện trưởng Vương đó của các cậu bắt đầu chọn một số đường tắt. Cậu ta cưới con gái của cổ đông bệnh viện, nhưng dù vậy, cậu ta vẫn không thể cạnh tranh với Tập... "

"Sau đó thì sao?"

Lão Đỗ nghiến răng kèn kẹt, ông ta nói với tôi sau này Phó viện trưởng Vương bày ra hàng loạt cạm bẫy khiến Tập mất đi uy tín và suýt thì phải ăn cơm tù.

Lão Đỗ không nói cho tôi biết những cái bẫy này cụ thể là như thế nào.

Tóm lại, Đỗ Tập gặp sự cố y khoa lớn trong một lần phẫu thuật không đơn giản chỉ là một sai lầm mà là giống như bị tẩu hỏa nhập ma, mổ xẻ một người đang chuẩn bị phẫu thuật tim.

Đỗ Tập như đang nằm mơ, sau khi phẫu thuật xong, nội tạng của bệnh nhân đều được đặt lên bàn mổ, giống như một cuộc triển lãm.

Đỗ Tập bị bắt vào tù và bị buộc tội cố ý giết người, không thể làm bác sĩ được nữa.

"Sau đó làm sao cậu ấy có thể đến nhà xác? Nếu nói như vậy lẽ nào cậu ấy không phải ngồi tù sao?"

Lão Đỗ lắc đầu: "Về sau chẩn đoán Tập là bệnh nhân tâm thần, cho nên buộc phải nhập viện tâm thần. Sau này Tập cuối cùng cũng có thể xuất viện, nhưng lại gặp phải một chuyện khác."

Ông ta dừng lại, giọng nói trở nên nghẹn ngào, hít thở sâu hai hơi trước khi chậm rãi nói:

"Tập đã tự tay giết mẹ ruột mình."

Sau khi nghe điều kinh khủng này, tôi không khỏi choáng váng.

Lão Đỗ nói rằng Đỗ Tập không biết mình đã làm gì, là Phó viện trưởng Vương đã dùng thủ đoạn mê hoặc tương tự thuật phù thủy làm ra.

Chỉ có Lão Đỗ biết chuyện Đỗ Tập giết mẹ nên đã không gọi cảnh sát. Bởi vì ông ta biết Đỗ Tập đã bị người ta điều khiển nên mới vô ý giết chết mẹ mình.

“Vậy thì tại sao cậu ấy lại trở thành người bảo vệ trông nhà xác?” Tôi bối rối hỏi: “Nếu Phó viện trưởng Vương muốn đuổi tận giết tuyệt thì sẽ không để cậu ấy ở bệnh viện.”

"Đây chính là điểm hèn hạ nhất của tên họ Vương kia, tên đó muốn nhìn thấy Tập bị giẫm dưới chân ..." lão Đỗ đau lòng nói.

Lúc này, Văn Chiêu đột nhiên gọi tôi: "Ninh Tử, Chung Tử lên rồi!"

Tôi nhanh chóng ngừng nói chuyện với Lão Đỗ rồi chạy đến mép vách núi giúp kéo Chung Tử lên.

Lão Đỗ cũng đi theo, ba người đàn ông mạnh mẽ lập tức hỏi Chung Tử làm cách nào để lấy được huyết thanh chống virus.

Tôi không đợi Chung Tử nói cái gì liền nhanh chóng nói với những người đó rằng phải đợi chúng tôi trở về thành phố.

Chung Tử cũng là người khôn ngoan, lập tức nói với ba người kia: "Chỉ cần các anh vận chuyển thi thể của người anh em tốt của tôi xuống núi, tôi có thể cho các anh huyết thanh chống virus."

Ba người đàn ông cao to nhìn tôi, tôi nhìn họ, cuối cùng gật đầu.

Họ đặt thi thể của Hạo Minh lên trên quan tài, dùng dây thừng buộc lại rồi nhấc lên đi xuống núi.

Chung Tử cõng Văn Chiêu trên lưng, tôi và Lão Đỗ đi theo phía cuối, tiếp tục đề tài vừa rồi.

“Ông vừa nói Phó viện trưởng Vương muốn nhìn Đỗ Tập bị giẫm dưới chân sao?” Tôi hỏi.

"Đúng vậy, cậu ta là người hẹp hòi. Cậu ta cảm thấy trước đây Tập luôn đứng trên đỉnh hào quang, nên việc Tập rời khỏi bệnh viện khiến cậu ta không cảm thấy yên tâm. Vì vậy nên cậu ta đã bảo Tập đến canh giữ nhà xác. Lúc đó cậu ta đã là Phó viện trưởng Vương rồi."

Tôi hít một hơi thật sâu, thật sự không ngờ Phó viện trưởng Vương lại là người như vậy.

Chẳng trách sau này Đỗ Tập lại hại con trai Phó viện trưởng Vương như vậy, khiến Vương Tu Kiệt chết trên bàn mổ, nội tạng bị lấy ra ngoài, giống như cuộc phẫu thuật cậu ta đã làm khi bị thuật phù thủy điều khiển.

"Vì vậy, con trai ông cũng đã thành thạo loại thuật phù thủy đó phải không?"

"Đúng vậy, hơn nữa Tập tốt hơn nhiều so với tên họ Vương đó về điểm này. Khả năng lĩnh hội của nó rất mạnh. Hơn nữa, nhờ công việc ở nhà xác. Một số người đã khai quật ra tài năng của Tập. Những người đó chính là Lục Mang giáo. "

Tôi biết rằng lúc Lục Mang giáo lựa chọn tín đồ, sẽ chọn những người có năng khiếu đồng thời trong lòng có nhiều oán hận.

Sau khi Đỗ Tập gia nhập Lục Mang giáo, Lục Mang Giáo cũng bắt đầu giúp cậu ta trả thù.

Lão Đỗ gật đầu thừa nhận suy nghĩ của tôi: "Cậu nói đều đúng, nhưng cho đến hai năm rưỡi trước, cánh tay của Tập bị chặt đứt thì mọi thứ đều biến đổi. Sau đó cậu xuất hiện mặc dù là vô tình nhưng lại hại Tập không còn có ngày có thể trở mình."