CHƯƠNG 663: NGƯỜI PHỤ NỮ XẤU XA TỰ TÌM CHẾT, HẬU QUẢ RẤT KHỦNG KHIẾP (5)

“Hả? Tình hình thế nào vậy?” Đường Lăng sững sờ, giọng nói của anh cao lên mấy phần: “Xảy ra chuyện gì sao?”

Đường Lăng biết cô không thể vô duyên vô cớ đột nhiên yêu cầu vệ sĩ.

“Em sợ ông của em gặp nguy hiểm, em muốn tìm hai người bảo vệ ông ấy, tốt nhất nên có một người phụ nữ, một người có thể nấu ăn hay gì đó là tốt nhất.” Hàn Nhã Thanh nghe thấy Đường Lăng lo lắng liền nhanh chóng giải thích.

“Ok, ngày mai anh sẽ sắp xếp người đến đó.” Không thể không nói hiệu suất của Đường Lăng thực sự quá cao, trong tích tắc đã quyết định.

“Cảm ơn anh trai, anh thật sự là người anh tốt quốc dân.” Hàn Nhã Thanh không nhịn được cười, Đường Lăng nhất định là người anh tốt trên đời, gặp được một người anh trai tốt như vậy, sao cô có thể hạnh phúc tới như vậy được chứ.

“Miệng em nhất định là đang dụ người chết không đền mạng, em đang ra sức đánh lừa anh trai em đúng không?” Đầu bên kia điện thoại, Đường Lăng cũng nở nụ cười.

“Vâng, chuyển những thứ tốt của anh vào ví của em đi.” Hàn Nhã Thanh nghe anh nói như vậy, liền đùa theo.

Đúng lúc này, Hàn Nhã Thanh đã lên xe, định quay lại nhà họ Đường.

“Em đúng là tham…” Đường Lăng cười lắc đầu, lời nói rõ ràng là mỉa mai, nhưng nụ cười trên mặt là thật.

Anh có, chỉ cần cô muốn, anh đều sẽ cho đi, không chút do dự, ai bảo anh là anh trai của cô chứ.

“Mà này, sao đột nhiên em nghĩ tới muốn thuê vệ sĩ cho ông cụ vậy?” Tính hiếu kỳ của Đường Lăng bình thường không nặng, nhưng anh hiểu Hàn Nhã Thanh, nếu không phải xảy ra chuyện, cô nhất định sẽ không làm.

Cho nên anh đoán đêm nay có thể đã xảy ra chuyện gì đó.

“Hôm nay đám người Hàn Trung Dung muốn cho người bắt cóc em.” Hàn Nhã Thanh không có giấu giếm Đường Lăng, mà là nói thật với anh.

Đầu bên kia điện thoại, hai mắt Đường Lăng nhanh chóng nheo lại, trên mặt hiển nhiên càng thêm lo lắng: “Em không sao chứ?”

“Em không sao, nếu không em còn có thể gọi cho anh sao? Em đã dùng một số thủ đoạn để họ bắt Hàn Nghiên Nghiên đi.” Hàn Nhã Thanh nghe giọng điệu của anh thay đổi thì cảm thấy trong lòng ấm áp, cô biết anh quan tâm cô.

“Họ muốn bắt cóc em làm gì?” Lông mày Đường Lăng nhíu chặt, trong đôi mắt lạnh lùng rõ ràng có thêm một chút sát ý.

“Chuyện này em không biết, nhưng họ đã bắt Hàn Nghiên Nghiên đi, cho nên kế hoạch của họ đã thất bại. Em đoán sau đó họ sẽ không làm được gì, vì có quá nhiều người, trông đều thật đáng sợ, vả lại cũng muộn nên em không đuổi theo họ mà gọi cảnh sát rồi.”

Hàn Nhã Thanh biết những người đó không phải là người tốt, nhưng cô không thể để mình mạo hiểm, hi vọng cảnh sát có thể bắt được.

“Ừm, em làm rất đúng, rất tốt.” Đầu dây bên kia, Đường Lăng thở ra một hơi khen cô: “Cô gái ngoan thông minh.”

Không thể không nói, cách làm của cô là cách đúng đắn nhất.

Hàn Nhã Thanh không khỏi nở nụ cười, nghe giọng điệu của anh, làm sao lại có cảm giác như đang khen một đứa trẻ ba tuổi vậy.

“Em về nhà trước đi, việc còn lại cứ giao cho anh.” Mặc dù cách tiếp cận của cô đúng, nhưng hiện tại không còn nguy hiểm, Đường Lăng vẫn có chút sợ: “Về đến nhà nhớ gọi cho anh.”

“Anh muốn đi điều tra những người đó sao?” Hàn Nhã Thanh nghe ra được ý của anh.

“Ừm, anh muốn đi điều tra xem. Lần này kế hoạch của họ thất bại. Có lẽ sẽ có lần khác. Cách tốt nhất là giết hết bọn họ. Tất nhiên, Hàn Trung Dung cũng không thể được bỏ qua như vậy.” Mắt Đường Lăng híp lại từng chút một, ông ta nếu dám bắt nạt em gái anh thì phải trả giá.

Hàn Nhã Thanh đồng ý với cách làm của anh, cho nên cô nói với Đường Lăng chi tiết những gì cô vừa nhìn thấy.

“Biển số xe là giả.” Đường Lăng nghe cô báo biển số xe, lập tức bắt tay vào điều tra, nhưng phát hiện biển số xe là giả.

“Anh đã cho người giám sát gần biệt thự của nhà họ Hàn, cũng không phát hiện chiếc xe mà em đề cập, hiển nhiên là họ đã tránh khỏi giám sát.” Tốc độ của Đường Lăng rất nhanh, nhưng không phát hiện được gì.

Hàn Nhã Thanh ngẩn người: “Có vẻ như những người đó thực sự không đơn giản, chỉ e là kẻ tái phạm tội, muốn tìm được bọn họ phải mất chút công sức.”

“Đừng lo, có anh trai em ở đây, họ chạy không thoát được.” Khi Đường Lăng nói câu này, trong mắt anh có chút quả quyết hơn.

Về điểm này, Hàn Nhã Thanh tuyệt đối tin tưởng Đường Lăng nhất định có năng lực như vậy.

Lúc Hàn Nhã Thanh trở về nhà họ Đường cũng đã muộn, thay vì gọi cho Đường Lăng, cô lại nhắn tin cho anh, cô sợ Đường Lăng đã ngủ quên mất.

“Ừm, hiểu rồi.” Tuy nhiên Đường Lăng đã nhanh chóng trả lời lại tin nhắn cho cô.

Hàn Nhã Thanh mỉm cười, sau đó trở về phòng.

Chuyện hôm nay cô đã báo cảnh sát, Đường Lăng nói sẽ xử lý, Hàn Nhã Thanh cũng không nghĩ nhiều nữa.

Trong biệt thự nhà họ Hàn, Lưu Vũ và Hàn Trung Dung giày vò xong cũng không có ngủ.

Họ chờ đợi, chờ xem màn kịch tuyệt vời, háo hức quá ngủ không được.

Lưu Vũ đang lướt trên trang web, Lưu Vũ đã nói trước với họ nơi nên đăng nó.

Sở dĩ bảo những người đó trực tiếp đăng lên, cũng là để bản thân bà không bị liên lụy.

“Đừng vội, họ không thể nhanh như vậy, bà nói rồi mà, họ có ít nhất một chục tên đàn ông, một lúc chục tên đàn ông làm cũng phải mất rất nhiều thời gian, hơn nữa họ có thể còn làm nhiều hơn một lần, tôi thấy không đến bình minh là không kết thúc được.” Khi Hàn Trung Dung nói câu này, đối với Hàn Nhã Thanh không có một chút không đành lòng, cũng không có một chút áy náy, mà là vẫn có chút hưng phấn.

“Tôi chỉ muốn ngay lập tức nhìn thấy sự khốn khổ của con nhỏ đó, nó càng thảm thì tôi càng vui.” Lưu Vũ vẫn không nhịn được mà lướt trang web vài lần, nhưng bà cũng biết Hàn Trung Dung nói đúng.

Ước chừng những người đàn ông đó đã lâu không chạm vào phụ nữ, hôm nay khó khăn lắm mới gặp được một thân hình nóng bỏng da thịt mềm mại như vậy, có thể không giày vò vài lần sao?

Lưu Vũ thấy giày vò thêm mấy lần cũng tốt!

Nhưng mà Lưu Vũ chính là không muốn ngủ, bà muốn ngay lập tức nhìn thấy tình huống ‘náo nhiệt’ nhất.

Hàn Trung Dung không ngủ, ông ta cũng đợi. Ông chờ xem video do những người đó quay. Ông nghĩ chắc chắn rất thú vị, rất đã và rất…

Hàn Trung Dung thậm chí còn nghĩ, hiện tại ở bên kia hẳn là rất kịch liệt và náo nhiệt, Hàn Trung Dung càng nghĩ càng hưng phấn.

Như Hàn Trung Dung đã dự đoán, tình hình ở đó quả thực rất khốc liệt.

Sau khi đưa Hàn Nghiên Nghiên đến, lão đại của họ nhìn thấy Hàn Nghiên Nghiên, ánh mắt trực tiếp nhìn thẳng: “Mẹ kiếp, con nhỏ này ‘ngon’ thật, da thịt non mềm này, nhìn thật thích.”

“Ừm, xinh thật đấy, nhưng không đẹp bằng người phụ nữ 20 năm trước đâu, người phụ nữ ấy như tiên nữ, trên đời khó tìm được người thứ hai.” Một người đàn ông có vết sẹo trên mặt, trạc tuổi lão đại, nghiêng người nhìn Hàn Nghiên Nghiên, nhưng gã lại thở dài khác thường.

“Đúng vậy, tiếc là hồi đó chúng ta không nếm thử, ông đây nghĩ đến thôi cũng cảm thấy thiệt thòi thật” Lão đại nheo mắt, khóe môi mím lại.