Thụy Khời và Tề Văn đều bắt đầu đuổi theo lịch trình nên thời gian dành cho nhau cực kì ít. Được một lúc nghỉ ngơi giữa cảnh quay, anh liền nhắn tin với cậu.

Những khi Thụy Khởi trong phòng thu âm, điện thoại được quản lý Trần cầm giúp, nhìn những tin nhắn mùi mẫn hiện lên trên màn hình, quản lý có xúc động nhảy lầu, ăn bánh chó do 'người yêu của con trai' phát thật sự không ngon đâu! Mặt quản lý đen khịt khi trả điện thoại cho Thụy Khởi, cậu nhìn quản lý như nghẹn tức, khẽ bật cười, mở điện thoại xem tin nhắn và trả lời Tề Văn.

"Nhớ ăn trưa đấy em"

"Em biết rồi, anh dùng bữa ngon miệng"

"Dùng em ngon hơn dùng cơm"

Thụy Khởi sững sốt, mặt đỏ bừng lên. Quản lý Trần đứng cạnh uống nước, vô tình liếc thấy, trực tiếp phun hết nước ra.

Quản lý thiệt con mẹ nó muốn trụy tim, nôn nóng đợi Thụy Khởi thu âm xong, anh Trần liền kéo cậu vào xe, lo lắng nắm vai Thụy Khởi.

"Cả hai... cả hai đã làm gì bậy bạ rồi?!"

Thụy Khởi bị nắm đau, nắm tay quản lý muốn gỡ khỏi vai mình, cậu mếu máo đáp "Không có làm ạ... tụi em yêu đương trong sáng thôi mà..".

"Dirty talk thế mà trong sáng á?! Em muốn tiếp bước theo ảnh đế bị giải nghệ năm năm trước Trầm Nghinh sao?!", quản lý Trần lay lay Thụy Khởi, miệng tiếp tục thuyết giảng cho cậu "tỉnh táo giúp tôi... không phải cấm em yêu đương nhưng yêu đương với nghệ sĩ diễn viển chẳng khác chơi với sói! Em sẽ không biết khi nào bị hất đi đâu!".

Không cấm yêu đương nhưng cấm yêu Tề Văn. Chẳng phải cũng là cấm rồi sao?

Trợ lý An là fan của Tề Văn, nào có chịu nổi việc quản lý Trần cứ  bêu xấu idol, đứa nhỏ ngoảnh mặt ra sau, tức giận nói "nhân phẩm của idol tụi em, một trăm phần trăm có thể tin tưởng được! Anh Trần không phải fan thì đừng phán xét idol người khác như vậy! Ghét lắm luôn í!".

Quản lý buông lỏng vai Thụy Khởi, bị fan của idol mắng chẳng biết cãi lại thế nào, anh Trần đành trừng mắt với trợ lý An, lật giọng đe dọa "coi chừng lương tháng của nhóc đi An".

"Anh Đàoooooo", trợ lý An hoảng hốt gọi Thụy Khởi cầu cứu, khiến cậu bật cười lắc đầu, "thôi nào, trở về nhà, hai người cứ như con nít ấy...".

Xe chạy ngang khu ăn vặt, Tề Văn không rời mắt khỏi quyển kịch bản nhưng lại phất tay ra hiệu dừng xe, thư ký khó hiểu nhìn qua.

"Đi xuống mua ít đồ ăn vặt, đặt cái lẩu mang về luôn, không cay", giọng ông chủ mà sai khiến nhân viên khiến thư ký Ly giật giật khóe miệng. Really man?... đường đường là giám đốc nhưng lúc làm việc lại không lên giọng được như vậy, thế mà bây giờ mua đồ ăn thôi cũng dùng giọng ông chủ?!

Than trong lòng nhưng ngoài mặt vẫn phải đi mua. Ai nói làm thư ký sướng? Thư ký chỉ là một tên gọi cao cấp của Osin thôi!

"Em mua trứng luộc, tôm chiên xù, cua rang me, thịt que nướng... Lẩu hải sản không cay...", thư ký tay xách nách mang trở vào xe, cô thở hồng hộc vì mệt mỏi. "Má ơi... mấy bà đó nhìn em như thể em một mình ăn hết đống này vậy".

"Mấy người đó ghen tị em thôi", Tề Văn cười cười, trả tiền lại cho thư ký.

Xe dừng trước nhà Thụy Khởi, thư ký cẩn thận ló đầu ra xem, nhìn trái ngó phải, nhảy xuống xe, đến bụi cây dùng que chọt chọt, phòng ngừa đám chó săn lẫn vào khu căn hộ cao cấp. Cô nhấn chuông cửa nhà Thụy Khởi, đợi Tề Văn vào trong với Thụy Khởi rồi, thư ký Ly mới rời đi.

"Bữa nào... anh thử gọi chị Ly là mẹ xem phản ứng thế nào?"

"Bả sẽ hóa đá", Tề Văn cười ha ha, xoa xù đầu Thụy Khởi, ôm eo cậu cùng tiến vào phòng khách.

Đồ ăn vặt này là để anh vỗ béo Đào nhỏ nhà anh, cậu đã ốm hơn so với lần đầu gặp, dù Thụy Khởi cũng muốn ốm nhưng Tề Văn xót nên cậu đành ăn thật nhiều, thật nhiều để lên cân.

"Lịch trình của em có hôm nào trống không? Tôi dắt em đến gặp một người", mấy nay chạy show nên quên mất phải dắt Thụy Khởi đi làm quen với Xảo Uy.

Cậu khó hiểu nhìn anh, ngoan ngoãn đáp "Mốt đấy ạ, mốt bên sản xuất bận nên em dời ngày thu âm ver.2 của OTP đó"

"Có gì hôm đấy anh qua đón em, nói quản lý trước kẻo anh ấy lo sốt vó lên", Tề Văn gắp tôm cho Thụy Khởi, ôn hòa nói.

Thụy Khởi gật gật đầu, gắp thịt vào bát của anh. Anh một miếng, em một miếng, dùng cho xong bữa tối.

Trung Phong xông vào phòng Xảo Uy, tức giận ném xấp hình vừa được gửi đến xuống đất "XẢO UY! Sao em lại qua lại với Trầm Nghinh?!", hắn giận điên, dẫm đám hình dưới đất, bước đến bên giường, nhìn chàng trai đang ngơ ngác.

"Em... gặp bạn cũ thôi ạ", chàng trai nhận được tin nhắn rủ đi uống nước của ảnh đế cũ, cũng là tiền bối cùng trường bên nước ngoài của chàng trai, theo phép lịch sự thì phải đồng ý chứ sao giờ.

"Nếu vệ sĩ không gửi anh đám hình này, có phải em sẽ giấu diếm anh luôn không?! Đám chó săn chưa chụp được thì em hên lắm đấy! Hừ! Yên vị một chút! Ngày mốt anh dắt em đi làm quen bạn tốt! Sang lên Xảo Uy!", Trung Phong bẹo má em trai, gằn từng tiếng cảnh báo, đứa nhỏ này, hắn không thể nặng tay nổi.

Trung Phong không thích rất nhiều người trong công ty, với vai trò giám đốc, hắn chỉ có thể nhịn. Tề Văn thích nhất là cười trên nỗi đau người khác, đặc biệt là cười Trung Phong.

"Hết Vỹ Nhạn đến Trầm Nghinh, phải làm sao để em tôi không sa vào bùn lầy?"

"Để nó tự ngã tự trèo lên?"

Trung Phong ném cốc cà phê giấy vào Tề Văn "cút cút cút cút cút!!!"

Tề Văn nhún vai, anh chỉ nói thật thôi.

sofa, Xảo Uy và Thụy Khởi đang trò chuyện làm quen. Xảo Uy không thể tin nổi, người bạn này, thế nhưng chưa từng yêu quá mười người ư?!

"Đúng vậy, tôi chỉ yêu qua một người, người hiện tại là người thứ hai", Thụy Khởi cười.

Xảo Uy mếu máo "thật hâm mộ mà... cậu không biết đâu... tôi được tỏ tình, tôi chấp nhận, tôi bị đá, như một vòng lặp vậy á.."

"Vì cậu chưa thật sự yêu nghiêm túc hoặc chưa tìm được chân mệnh thiên tử thật sự cho cuộc đời mình thôi, nào nào đừng lo", Thụy Khởi xoa xoa lưng chàng trai, cậu thoáng hết hồn khi thấy chàng trai ôm thắng lưng, cọ cọ khuôn mặt mếu máo vào vai cậu.

Trung Phong vừa bước khỏi phòng họp với Tề Văn, hắn hoảng lên lao đến túm em trai kéo ra khỏi người Thụy Khởi "em lại đậu hủ người ta!!!".

"Em có đâu?! Anh không tin em gì hết á!!", bị kéo giật, chàng trai thật sự tức giận, vung tay vung chân đấm đá Trung Phong.

Tề Văn ngồi xuống cạnh Thụy Khởi, xoa đầu cậu, quan tâm hỏi "bạn mới thế nào?"

"Tuyệt lắm ạ, nói chuyện hợp phết", Thụy Khởi thành thật trả lời.

"Vậy thì tôi an tâm", Tề Văn hôn nhẹ lên tóc cậu.

Bánh chó không cố tình phát thế nhưng Xảo Uy và Trung Phong vô tình ăn... cả hai quyết định đuổi Tề Văn và Thụy Khởi về.

Xảo Uy nằm bẹp ra sofa, gào thét đòi chân mệnh thiên tử, đòi được thao... Điện thoại để trong túi đột nhiên rung lên, chàng trai rút điện thoại ra đọc tin nhắn, số lạ.

"Đợt trước ở mộ rất xin lỗi vì hiểu lầm, chúng ta vẫn có thể làm bạn không?"

Đợt trước ở mộ, ở mộ ở mộ, a! Là Vỹ Nhạn! Xảo Uy vui vẻ nhắn lại "được được, hóa giải hiểu lầm là tốt rồi nè! (❁'▽'❁)*✲ﾟ*".

Cái icon của Xảo Uy khiến Vỹ Nhạn hơi nhếch môi cười, bỗng nhiên nhớ em ấy thật, hồi đó em ấy cũng hay chèn icon như vậy vào tin nhắn. Tiếc là, người đã đi rồi.

Vỹ Nhạn trầm mặc, lặng người ngồi ở ghế ngoài sân, nhìn lên tán cây xanh mướt, hầu nữ mới tới thấy cậu chủ thẫn thờ thì tò mò hỏi quản gia, quản gia già nua cau mày mắng "quản thiếu gia làm gì? ngài ấy đang nhớ tiểu thiếu gia!"

Mỹ nhân là tổng tài công ty đối thủ của Trung Phong, phụ nữ ngực tấn công mông phòng thủ, não bộ phát triển, thông minh lanh lợi sắc bén. Cô từng giữ ngôi ảnh hậu một thời gian dài, mãi đến khi cha chết, cô mới giải nghệ về sau màn ngồi. Cẩn thận nhìn thông tin cá nhân của các thực tập sinh đợt mới nhất. Quá ảo, loại. Quá thực dụng, loại. Nhìn gian ác thế? loại. Nhìn giống Đào nhỏ, ăn theo hả? Lọa... giới tính nữ, cái gì cơ?

Mỹ nhân hơi ngạc nhiên nhìn tờ thông tin của người này, chắc cô mệt quá nên quáng gà thôi. Ngoắc gọi thư ký đến xem thử "cậu thấy giống Đào nhà tôi không?".

"Là Thụy Khởi giả gái sao?", thư ký cũng bất ngờ không kém.

Mỹ nhân lọc tờ thông tin này qua một bên, để đấy, tối về liên lạc cho Đào nhỏ xem thử, có khi ăn theo thôi không biết chừng.

Thụy Khởi đang say mê hát thì hắt hơi một cái, phòng ngoài đang im lặng nhắm mắt thưởng thức, nghe cậu hắt hơi xong tuột hết cảm xúc. Thụy Khởi làm thế xin lỗi mọi người.

"Trần, dạo này trời trở gió dễ bệnh, coi chừng Đào nhỏ bệnh thì khổ", chế tác quan tâm mà nhắc khéo. Quản lý Trần vâng dạ cảm ơn.

Cuối cùng lại đến ngày nghỉ ngơi, Thụy Khởi đang cùng Tề Văn ăn há cảo buổi sáng, chuông điện thoại vang vọng khắp phòng bếp, mỹ nhân gọi đến.

"Bé Đào ~ Về chuyện ký hợp đồng với tôi, Đào nhỏ còn hứng thú sao?", giọng mỹ nhân vẫn như mọi khi.

"A, mỹ nhân quên rồi ạ? Đào nhỏ không dám hợp tác vì sợ bị nói dựa hơi mỹ nhân nha", Thụy Khởi bật cười.

"Ơ, thế thông tin về Thụy Kha không phải của Đào nhỏ hửm? tôi còn tưởng Đào nhỏ đổi tên cơ", mỹ nữ phe phẩy tờ thông tin, nàng thật sự khó hiểu, người giống người cũng không nên giống đến mức này.

"...", Thụy Khởi khựng đũa, miếng há cảo rơi xuốn, "mỹ... mỹ nhân có thể... nói lại cái tên được không?"

"Thụy Kha, làm sao? Họ hàng với Đào nhỏ hả?"

Thụy Khởi hít sâu, thở đều, nặng nề đáp "sinh đôi... của em... em gái Đào nhỏ...".

Mỹ nhân suýt đánh rơi điện thoại. Đào nhỏ có sinh đôi? ặc, cô và Thủy Mộc vẫn chưa hiểu hết về Thụy Khởi, thật tội lỗi.

"Vậy... Đào nhỏ muốn thế nào?", mỹ nhân rút điếu thuốc, tìm bật lửa.

"Tùy mỹ nhân ạ, em với em ấy không được nuôi chung nên... có thể xem như nước sông và nước giếng"

"Tôi hiểu rồi, làm phiền Đào nhỏ quá, cuối tuần vui vẻ nhé, bữa nào tụ hội với nhau~", mỹ nhân cúp điện thoại, thở ra làn khói trắng mờ ảo, trái đất tròn, đi một vòng toàn người thân quen nhỉ.

Tề Văn xoa má Thụy Khởi "tâm trạng em không ổn?"

"Em gái... muốn tiến vào giới giải trí, con bé nộp đơn bên mỹ nhân", Thụy Khởi thở hắt, thế chẳng phải đối đầu nhau?

"Em cũng nói nước sông không phạm nước giếng nên chắc con bé nó không đụng chạm gì em đâu, ngoan, tôi bảo kê cho em", anh nhẹ giọng an ủi, cắn chóp mũi Thụy Khởi một cái.

Mặt Thụy Khởi ửng đỏ như trái đào. Tề Văn đúng kiểu miệng lưỡi trơn tru.