CHƯƠNG 29: NHI NỮ TÌNH TRƯỜNG HẠI CHẾT NGƯỜI

Tối hôm qua gần như không ngủ, bận rộn cả ngày, lại thêm tinh thần vẫn luôn trong trạng thái căng thẳng, lúc này sau khi trải qua cơn bão tình ái cả người buông lỏng, cô ở trong lòng anh chẳng bao lâu đã chìm vào mộng đẹp.

Khi ôm cô trong lòng anh có loại cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khó tả, chẳng mấy chốc anh cũng đã ngáy lên.

Không biết ngủ bao lâu, anh tỉnh lại trước.

Nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường, vừa đúng sáu giờ rưỡi.

Lúc này ánh bình minh vừa ló rạng, cả thành phố cũng vừa mới thức dậy.

anh nhìn cô nhóc bên cạnh một chút, cô ngủ rất yên bình, trên mặt ửng hồng ngọt ngào như một đứa trẻ.

anh cúi đầu hôn cô một cái, sau đó thì thầm bên tai cô: “Cô nhóc, dậy đi…”

Trong giấc mơ cô cảm thấy tai mình hơi ngứa, mở mắt ra thì thấy anh đang mỉm cười nhìn cô.

“Hàn Vương…” Cô mở to mắt, ôm lấy cổ anh, ngọt ngào kêu lên.

“Ha ha, cô nhóc.” anh vỗ vào lưng cô: “Nghe lời, dậy đi, em phải về phòng mình!”

A, thần kinh của cô lập tức căng thẳng! Đúng vậy, sao cô có thể ngủ trong phòng anh chứ? Một lát nữa tất cả mọi người tỉnh lại, cô làm sao ra khỏi chỗ của anh được đây!

Cô lập tức hoảng loạn, “vụt” một cái bật dậy khỏi giường, sau đó chui vào phòng vệ sinh.

Đợi đến khi cô quay ra thì đã rửa mặt và mặc quần áo xong đứng trước mặt anh.

“Hàn Vương!” Cô có phần không nỡ, ra khỏi căn phòng này, cô và anh sẽ là thân phận hoàn toàn khác, cô hi vọng biết bao một đêm này mãi mãi cũng sẽ không bao giờ sáng. Vậy thì cô có thể vĩnh viễn cùng anh say mê ôm nhau ngủ như thế.

“Cô nhóc, đi thôi, hôm nay chúng ta đi Quý Hòa, nếu không có việc gì thì buổi chiều tôi còn phải về thành phố Phong!” Hàn Vũ Thần vuốt đầu cô và nói rất không nỡ.

A, phải đi sớm như vậy? Trong lòng nghĩ thầm thế mà bất giác nước mắt lưng tròng , nỗi buồn ly biệt trong khoảnh khắc dâng lên trong lòng.

“Hàn Vương, tôi sẽ nhớ ngài…” Giọng nói của cô chua xót đến chảy ra nước.

“Tôi cũng sẽ nhớ em, bé cưng…”

anh ôm chặt cô: “Khi nào tiện thì đến thành phố Phong, nhưng phải gọi điện thoại cho tôi trước thì tôi mới thu xếp ổn thỏa được...”

“Ừm…” Cô gật đầu, nước mắt rơi xuống.

“Đi thôi, không thể chậm trễ, nhanh lên một chút, về phòng của mình đi!”

anh ôm cô đi tới cửa, lau nước mắt trên mặt cô, hai người lại hôn nhau thật sâu.

Dục vọng đàn ông của anh lại bùng cháy trong khoảnh khắc, nếu như có thể anh thật sự muốn cẩn thận yêu cô một lần nữa.

Nhưng hiện tại không được, anh và cô nhóc đều có chuyện quan trọng hơn phải làm.

anh không thể không kìm nén dục vọng dâng lên trong lòng xuống, nhi nữ tình trường đôi khi sẽ hại chết người.

Lúc này anh còn muốn thì cũng phải khống chế dục vọng của mình.

anh nhìn vào mắt mèo một chút, sau khi chắc chắn bên ngoài không có ai thì nhanh chóng mở cửa cho cô.

Cô cắn môi, quay người đi ra ngoài.

Đóng cửa lại, anh nhìn cô rời đi qua mắt mèo, trong lòng thất vọng mất mát một hồi lâu.

Trở lại phòng mình, cô vẫn không kìm được nước mắt.

Cảm giác này rất tệ, thật sự rất tệ! Cô không biết tại sao mình lại phải trở thành người như vậy. Loại tình cảm không thể lộ ra ngoài ánh sáng này có ý nghĩa gì?

Mỗi lần đều là lén lút như thế, anh muốn gặp cô thì có thể mượn danh nghĩa công việc, đường hoàng đi đến bên cạnh cô, thế nhưng nếu cô muốn gặp anh thì sao? Phải gọi điện thoại trước, anh mới có thể thu xếp được!

Cô biết, cô thuộc về anh nhưng anh lại không phải của cô! Từ khi vừa bắt đầu cô đã biết. Nhưng vì sao trong lòng còn khó chịu như vậy chứ?

Đó là bởi vì cô cảm thấy trái tim mình đã hoàn toàn chìm đắm! Cô không có thuốc chữa đặt người đàn ông này vào lòng mình, hiện tại vừa mới rời đi cô đã không thể khống chế bắt đầu nhớ đến anh, mà lại còn mãnh liệt như vậy!

Vậy sau này cô phải sống như thế nào? Chẳng lẽ mặc kệ cho nỗi nhớ cắn nuốt mình như vậy, cam chịu làm một người phụ nữ trong bóng tối của anh cả đời?

Cô nhắm mắt lại, ngã lên giường và bắt đầu im lặng nức nở...

Đúng lúc cô đang chìm đắm trong nỗi ưu thương vô cớ sau cơn kích thích thì điện thoại trong túi xách cô đột nhiên vang lên.

Cô lau nước mắt trên mặt, cầm điện thoại liếc nhìn dãy số, trong lòng lập tức giật mình.

Ấn nút nghe máy, bên trong truyền đến giọng nói mệt mỏi và bất đắc dĩ của Đường Du: “Thư ký Trần, xảy ra chuyện rồi…”

“Xảy ra chuyện gì rồi?” Cô ngồi trên mép giường, có chút lo lắng hỏi thăm.

“Người dân trong thôn Mã Khẩu rạng sáng lén lút thuê hai chiếc xe chứa thi thể người chết đi về hướng Tập đoàn Long Giang!” Đường Du rất mệt mỏi và cũng rất bất đắc dĩ nói.

Làm việc cả ngày lẫn đêm liên tục mấy ngày đã khiến ông ta cảm thấy mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần.

“Vì sao không ngăn cản? Tối hôm qua không phải đã cử mấy người cảnh sát ngồi chờ tại thôn Mã Khẩu sao?” Trần Tĩnh Nguyệt không khỏi chất vấn.

Bởi vì cô biết nếu như lúc này Tập đoàn Long Giang bị vây, mà lại còn bị người chết vây thì chắc chắn Lâm Ôn sẽ trách cứ Cổ Lan Thư và cô! Đoàn thanh tra do Hàn Vũ Thần dẫn đầu vẫn đang ở Long Giang!

Lúc này xuất hiện chuyện như vậy, vị trí của Lâm Ôn có chút tràn đầy nguy cơ, hoặc là nói con đường tương lai của Lâm Ôn cũng bị ảnh hưởng.

Bất kể là người đứng đầu nào đi chăng nữa, dưới trách nhiệm của mình thì cũng không thể chấp nhận được đột nhiên xảy ra sự việc vây chặt tập đoàn như thế này. “Nhanh chóng ngăn cản họ lại!” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Không kịp rồi, có lẽ bây giờ họ đã đến, tôi cũng đang trên đường tới, chỉ là thông báo cho cô biết sớm một chút...” Đường Du rất bất đắc dĩ nói.

“Thế nhưng…” Trần Tĩnh Nguyệt còn muốn nói điều gì đó nhưng phía bên Đường Du đã cúp điện thoại.

Cô cầm di động, trong lòng lo lắng đến mức muốn phát điên! Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy? Sao có thể xảy ra chuyện như vậy chứ?

Cô muốn gọi điện thoại cho Cổ Lan Thư, nhưng có lẽ cô ấy cũng đã biết.

Suy nghĩ một lúc, cô vẫn gọi qua.

“Chị…” Cô gọi, giọng nói có chút run rẩy.

“Tĩnh Nguyệt, chị đang đi đến Long Giang, em đang ở trong tập đoàn thì nhanh đến trước cửa tập đoàn đi, có lẽ lúc này người dân thôn Mã Khẩu đã đến, ổn định họ trước, tuyệt đối không nên xúc động, có lời gì chúng ta có thể ngồi xuống bàn bạc cẩn thận!” Cổ Lan Thư cực kì lo lắng nói.

“Vâng, em tới ngay đây!” Trần Tĩnh Nguyệt cầm túi xách, đứng dậy đi ra cửa.

Đi tới cửa, đột nhiên cô nhớ tới những gì mà tối hôm qua Hàn Vũ Thần nói với cô.

Dường như anh đã dự tính được sự việc sẽ phát triển đến bước này.

Vậy có phải nên gọi điện thoại cho anh hay không?

Đứng ở cổng, do dự như vậy mấy giây, cô vẫn thử bấm dãy số cá nhân của anh.

Kết nối! anh nhanh chóng nghe máy.

“Hàn Vương…thật  sự xảy ra chuyện!” Trái tim cô đập loạn xạ, tay cầm điện thoại cũng có chút phát run: “Người dân thôn Mã Khẩu mang thi thể người chết đến chặn ở cổng tập đoàn rồi!”

“Đừng nóng vội, cô nhóc, bây giờ em muốn đi đối thoại với họ à?” anh hỏi, vẻ mặt hết sức bình tĩnh.

“Đúng vậy, tôi ở trong tập đoàn, hẳn là người đầu tiên đến hiện trường, thư ký Cổ và những người khác đang chạy tới, tôi phải đi ổn định họ trước.” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Được, em đi đi! Nhưng mà…” anh dặn dò: “Em phải nhớ kỹ, thứ nhất, chú ý sự an toàn của em, không thể có bất kỳ xung đột nào với người dân trong thôn. Thứ hai, cố gắng ổn định không khí hiện trường, đồng ý những yêu cầu hợp lí của họ, không thể đồng ý thì cũng cứ đồng ý trước, sau đó nghiên cứu giải quyết. Thứ ba, sau khi ổn định thì nhanh chóng để họ rút lui!”

“Được!” Cô đồng ý, cảm thấy mũi chua xót, lại là một loại cảm giác muốn rơi lệ.

Đối mặt với tình huống khẩn cấp như vậy, trong lòng cô không nắm chắc, mặc dù hôm trước đã trải qua một lần, nhưng lại đối mặt với họ một lần nữa trong lòng cô vẫn thấy không chắc chắn.

Những người dân trong thôn này mang thi thể người chết đi vào tập đoàn chính là muốn làm lớn chuyện, muốn khơi dậy sự chú ý của tập đoàn và xã hội hơn nữa!

Lúc này cô đi có thể có tác dụng gì? Nếu như họ bị kích thích thì có thể lập tức bắt cô lại làm con tin đến áp chế tập đoàn hay không?

Nghĩ vậy, trong lòng cô càng không chắc chắn!

Cô không phải một người kiên cường, càng không phải là một người từng trải qua rất nhiều sự đời, cô vẫn luôn là cô gái ngoan ngoãn trong mắt ba mẹ, là một người bình thường làm công việc bình thường, cô chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày mình phải đối mặt với cảnh tượng phức tạp và nguy hiểm như vậy!

Thế nhưng cô không thể không đi, thân phận hiện tại của cô quyết định cô nhất định phải đi!

Vừa rồi giọng điệu của Hàn Vũ Thần giống như là ba cô. Mỗi lần trước khi cô ra ngoài, ba đều căn dặn cô như vậy, chỉ là anh còn có cả giọng điệu của lãnh đạo, đây là thói quen nghề nghiệp của anh.

Nếu như giờ phút này anh có thể đứng ở bên cạnh cô và ủng hộ cô một cách công khai thì thật là tốt biết bao!

Thế nhưng điều này sao có thể chứ?

Cô chỉ có thể vững vàng nhớ kĩ ở trong lòng ba điểm anh vừa nói.

Không thể do dự nữa, cũng không có cách nào nghĩ được gì nữa, đi ra cửa, cô bước nhanh về phía cổng của Tập đoàn Long Giang.

Nhà khách Long Giang và Trụ sở  Tập đoàn Long Giang nối liền với nhau một khối, Nhà khách là nơi tiếp đãi của Tập đoàn Long Giang và cũng là khách sạn bốn sao đầu tiên ở Long Giang. Từ Nhà khách Tập đoàn Long Giang đi đến cổng trụ sở chỉ mất sáu bảy phút đi bộ.

Trần Tĩnh Nguyệt gần như là chạy chậm một mạch đến cổng Trụ sở Tập đoàn Long Giang. Từ xa đã nhìn thấy hai chiếc xe buýt dừng ở bên cạnh cổng Tập đoàn Long Giang, mà chính giữa cổng thì trưng bày một chiếc quan tài thủy tinh, xung quanh đứng đầy người dân thôn Mã Khẩu.

Hôm nay họ mặc đồ rất thống nhất, mặc đồ tang màu trắng, đầu còn đội mũ trắng, trên tay mỗi người cầm một cây trúc thật dài, phía trên treo câu đối phúng điếu, nội dung câu đối phúng điếu khác nhau: Trả quặng mỏ cho tôi! Trả lại đất cho tôi! Trả lại rừng cho tôi! Chiến đấu chống ác bá hầm mỏ! Chiến đấu chống những kẻ ác nhân! Thương xót tưởng nhớ người anh em Căn Kim... vân vân, còn nhiều nữa.

Từ xa còn nghe thấy tiếng khóc lóc đau khổ, cực kì thê thảm...

Trường hợp như vậy, Trần Tĩnh Nguyệt biết, họ có chuẩn bị mà đến! Nói không chừng đêm hôm đó lúc cô đến thôn Mã Khẩu, những người dân khác trong thôn đang bí mật chuẩn bị. Họ đã nghĩ muốn đến vây chặt tập đoàn từ lâu rồi, yêu cầu một lời giải thích, muốn làm lớn chuyện thì mới có thể thu hút sự chú ý từ phía trên.

Hiện tại vây chặt tập đoàn gần như là đòn sát thủ cuối cùng để nông dân giải quyết vấn đề, dường như chỉ có con đường này mới có thể giải quyết được vấn đề. Thế nhưng làm thế này tạo thành ảnh hưởng với xã hội quá tồi tệ! Cái giá mà tập đoàn phải trả cho việc này cũng vô cùng nặng nề!

Chưa tới giờ làm việc, cổng tập đoàn Long Giang vẫn tương đối vắng vẻ, chỉ có vài chiếc xe chạy qua. Nhưng những chiếc xe đi qua nhìn thấy như vậy thì đều giảm tốc độ lại, có người dứt khoát dừng lại xem!

Trần Tĩnh Nguyệt không biết Cổ Lan Thư đã báo cáo tình hình với Lâm Ôn hay chưa, vì sao không có ai từ đồn cảnh sát tập đoàn đến? Hiện trường chỉ có mấy nhân viên bảo vệ của Trụ sở Tập đoàn Long Giang đứng ở cổng, mỗi người họ đều sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa những người dân thôn quê này xông vào trong trụ sở.

Trần Tĩnh Nguyệt tìm kiếm bóng dáng của ông chú Hùng trong đám người, cô hi vọng có thể tìm thấy người có uy tín này để thuyết phục người dân trong thôn duy trì sự tỉnh táo, không nên để mọi chuyện đi quá xa, thế nhưng trong chốc lát lại không thấy bóng dáng của ông chú Hùng đâu.

Mấy trăm người này đều mặc quần áo giống nhau, chỉ thấy đầu người lít nha lít nhít và các loại âm thanh huyên náo, nhất thời rất khó mà phân biệt được!

Không có cách nào khác, cô đành phải đi đến cổng, nói nhỏ vài câu với một nhân viên bảo vệ, bảo vệ lập tức quay người đi vào phòng trực ban lấy ra một cái loa đưa vào tay Trần Tĩnh Nguyệt.