CHƯƠNG 45: CÔ VẪN CÒN TRONG TRẮNG

Vương Chính càng nói, sắc mặt càng trở nên dữ tợn.

Mà Vương Minh Vy, không ngừng cắn chặt môi, thoạt nhìn như đang quyến rũ, gợi cảm nhưng thật ra lại mang cho người ta một cảm giác xinh đẹp, thê lương.

Đương lúc này, một giọng nói hùng hồn đột nhiên vang lên bên tai mọi người.

"Gia chủ nhà họ Vương, Vương Chính ở đâu?"

Một ông lão gầy gò, dẫn theo mấy người nữa xuất hiện trước mắt mọi người.

Trần Thuận nhìn theo phía phát ra tiếng nói, khi nhìn thấy người tới thì hắn khẽ cong môi nở nụ cười.

Bây giờ hắn cũng bắt đầu hiểu về cách phân chia cảnh giới võ đạo ở Trái Đất rồi.

Đám người Gấu Xám, Hồ Lý Tài trước đây thuộc kiểu cao thủ luyện công phu Ngoại Gia đến mức cực hạn.

Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm, Vương Chính, gia chủ nhà họ Vương và Từ Khánh Vinh đã bị hắn giết lại thuộc về nội lực đại thành, cũng chính là đạt đến cảnh giới võ đạo đại thành.

Mà Hắc Tâm Lão Nhân bị hắn chặt đứt một tay đã chạy trốn thì thuộc về cao thủ siêu cấp của chuẩn tông sư.

Người tới lúc này có thực lực giống hệt với Hắc Tâm Lão Nhân, chính là cao thủ siêu cấp, cấp bậc chuẩn tông sư.

Vương Chính nghe thấy giọng nói, lúc đầu thì hơi sững sờ, sau đó lại mừng rỡ như điên.

Ông nhìn mấy người đang đi tới, người dẫn đầu là một trong những nhân vật cấp cao của nhà họ Trịnh ở thủ đô, Trịnh Thiên Thành.

Đây là chuẩn tông sư thực sự đấy.

Hơn nữa ông ta đã ở cảnh giới này mài giũa hơn mười mấy năm, không ra khỏi tông sư, dù so tài cùng ai thì ông ta cũng có thực lực vô cùng khủng bố.

Giờ phút này Vương Chính vốn dĩ đang sắp phát điên lên thì giống như nhìn thấy cứu tinh.

Lúc này ông lập tức hô to nói: "Vương Chính bái kiến Trịnh tiên sinh!"

Trịnh Thiên Thành dẫn người đi tới, làm lơ với đám người Trần Thuận, coi như bọn hắn không tồn tại.

Ông ta nhìn Vương Chính, hơi cau mày nói: "Sao lại ra nông nỗi này?"

Vương Chính lập tức cung kính nói: "Đều tại thằng nhãi kia giết chết con trai tôi, nửa đêm còn lén lút vào phòng của Minh Vy, bị tôi bắt được nhưng không ngờ thực lực của hắn vượt xa cả tưởng tượng của tôi, nhà họ Vương không đánh lại, mong Trình tiên sinh ra tay giúp đỡ!"

Trong lòng Trịnh Thiên Thành thầm mắng, đúng là đồ bỏ đi. Nói thế nào nhà họ Vương cũng coi như là một trong những nhà quyền quý ở Giang Châu, vậy mà ngay cả một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch cũng không xử lý được.

Nhưng ngoài mặt ông ta lại không nói gì, dù sao thì Vương Chính cũng là ba ruột của Vương Minh Vy.

"Cô Vương không sao chứ?"

Trịnh Thiên Thành hỏi.

Đây mới là chuyện ông ta quan tâm.

Ngày hôm nay Trịnh Đông Dương đột nhiên có cảm ngộ muốn đột phá cảnh giới tông sư sớm hơn dự kiến một năm, hơn nữa có hy vọng rất lớn.

Ông ta nhận được lệnh phải lập tức đến nhà họ Vương ở Giang Châu để đưa Vương Minh Vy về nhà họ Trịnh ở thủ đô.

"Ngài yên tâm đi, Minh Vy không có chuyện gì, cũng tuyệt đối trong trắng!"

Vương Chính cũng biết, Trịnh Thiên Thành hỏi lời này, trên thực tế không phải ông ta quan tâm đến sự an nguy của Vương Minh Vy, mà là quan tâm đến thể Nguyên Âm của Minh Vy có còn hay không?

Trịnh Thiên Thành nghe xong, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó ông ta nhìn về phía hai người Trần Thuận và Ngụy Vô Tâm nói: "Là người ngoài, tôi không nên nhúng tay vào chuyện của nhà họ Vương, nhưng nếu nhà họ Vương đã có lời nhờ, mà cậu lại mạo phạm cô Vương, vậy thì hai người tự phế bỏ hai tay, hai chân đi, tôi sẽ không truy cứu nữa!"

Trịnh Thiên Thành, cao cao tại thượng giống như đang tuyên án bọn họ vậy.

Trần Thuận còn chưa nói gì thì Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm đã nhìn chằm chằm Trịnh Thiên Thành không sợ hãi: "Vốn dĩ là một người hầu, tôi không nên hoa tay múa chân trước mặt chủ nhân, nhưng thực sự tôi nhìn không quen mấy tên hề múa cột, nhảy nhót lung tung, còn nữa ông có thể sỉ nhục tôi chứ không được phép sỉ nhục chủ nhân tôi. Vì vậy, mấy người các người tự tay móc mắt, cắt lưỡi đi. Tôi có thể không truy cứu nữa!"

Bất kính với Trần Thuận chính là bất kính với Quỷ Hợp Hoan gã.

Cho dù là bất cứ ai, cũng không được phép.

Trần Thuận nhìn Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm với ánh mắt tán thưởng.

Người này đúng là rất hợp khẩu vị của hắn, cũng khá thích hợp làm Ma.

Vương Chính nhìn cảnh này, nụ cười trên mặt càng dữ tợn hơn.

Hống hách đi.

Càn rỡ đi.

Các người càng không coi nhà họ Trịnh ra gì càng tốt.

Đến lúc đó sẽ cho các người mở rộng tầm mắt, biết thế nào là cơn giận của chuẩn tông sư.

Quả nhiên, Trịnh Thiên Thành nghe Ngụy Vô Tâm nói xong, sắc mặt thâm trầm.

Là nhân vật cấp cao của nhà họ Trịnh ở thủ đô, bản thân lại có thực lực chuẩn tông sư, mấy năm nay ông ta đi đến đâu, người khác cũng đều cung kính hết mực. Ông ta cũng quên đã bao lâu rồi không có ai dám có xung đột với ông ta chứ đừng nói chi là sỉ nhục ông ta.

"Rất tốt, nếu các người đã muốn chết, vậy thì ta sẽ cho các người toại nguyện!"

Trong lòng Trịnh Thiên Thành đã phán án tử cho hai người Trần Thuận và Ngụy Vô Tâm rồi.

Có điều ông ta lại không ra tay ngay vì trước mắt còn có chuyện quan trọng hơn.

Trịnh Thiên Thành nhìn về phía Vương Chính lần nữa nói: "Cô Vương ở đâu? Tối nay tôi muốn dẫn cô ấy về nhà họ Trịnh!"

Vương Chính đúng là cũng không bất ngờ lắm. Ông ta đã dự đoán được chuyện này.

Nếu không thì nhà họ Trịnh cũng sẽ không nói tiếng nào đã đưa một chuẩn tông sư tới.

Dù sao, cho dù nhà họ Trịnh ở thủ đô là gia tộc khổng lồ có truyền thống hàng trăm năm, chuẩn tông sư cũng không phải là cải trắng muốn lấy ra lúc nào thì lấy.

"Minh Vy, còn không qua đây!"

Vương Chính nhìn Vương Minh Vy ở phía xa, trầm giọng gọi.

Như thể người vừa định giết Vương Minh Vy căn bản không phải là ông ta.

Ông ta tin rằng cho dù bây giờ ông ta và Vương Minh Vy đã trở mặt với nhau, nhưng Vương Minh Vy cũng biết lựa chọn thế nào.

Dù sao đây cũng là nhà họ Trịnh ở kinh thành, một khi được gả vào nhà họ Trịnh, sẽ lập tức có quyền thế ngập trời.

Đây chính là ước mong tha thiết của bất kỳ cô gái nào.

"Ba, đây là lần cuối cùng con gọi ngài một tiếng ba. Bất luận là vì nguyên nhân gì, con cũng cảm ơn người đã nuôi con khôn lớn thành người, nếu không có người, có thể hai mươi năm trước con đã chết rồi nhưng bắt đầu từ hôm nay tình cha con của chúng ta sẽ chấm dứt."

Vương Minh Vy bước ra, chậm rãi nói.

Vương Chính hơi nhướng mày, nhưng lại không nói gì.

Vương Minh Vy nhìn thấy người nhà họ Trịnh tới, nghĩ sắp được gả đến nhà họ Trịnh nên không lo lắng chút nào cho an toàn của bản thân mà muốn đoạn tuyệt quan hệ với ông ta sao?

Có nghĩa là, cô đến nhà họ Trịnh rồi sẽ không nhớ tới tình cảm của ông ta với cô, muốn đối phó với nhà họ Vương sao?

Ha ha.

Vương Chính nở một nụ cười quỷ dị.

Ông ta không hề lo lắng rằng sau khi Vương Minh Vy được gả tới nhà họ Trịnh sẽ lợi dụng quyền thế của nhà họ Trịnh để trả thù ông ta.

Một khi Vương Minh Vy đi đến nhà họ Trịnh, cô chỉ có một kết cục.

Trịnh Thiên Thành nhìn thấy một bóng dánh xinh đẹp quyến rũ kia, mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên ông ta nhìn thấy Vương Minh Vy nên hơi kinh ngạc.

Cô gái như thế này, lại có thể chất Nguyên Âm, nếu xuất thân cao quý hơn chút nữa, có lẽ thực sự có cơ hội gả vào nhà họ Trịnh, trở thành mợ chủ thật sự.

Đáng tiếc!

Nhưng giúp đỡ cho gia chủ nhà họ Trịnh tương lai sau này sẽ có địa vị vô cùng quan trọng trên khắp  nước T vì đã giúp Trịnh Đông Dương bước vào cảnh giới tông sư.

Cũng coi như là phúc phận của cô ta!

"Cô Vương, thời gian khá gấp, chúng ta đi thôi!"

Trịnh Thiên Thành hơi khom người nói.

"Xin lỗi, tuy rằng tôi chưa bao giờ phản đối việc bị sắp xếp gả cho nhà họ Trịnh, nhưng trước giờ tôi cũng chưa từng đồng ý. Bây giờ, tôi đã cắt đứt mối quan hệ cha con với Vương Chính, tôi sẽ không đi đến nhà họ Trịnh đâu!" Vương Minh Vy quay sang nói với Trịnh Thiên Thành.

Cái gì?

Lời Vương Minh Vy nói làm những người có mặt ở đó sợ chết khiếp.

Vương Chính, Trịnh Thiên Thành và những đám người nhà họ Trịnh tất cả đều nhìn Vương Minh Vy vẻ không dám tin.

Gả vào nhà họ Trịnh, cơ hội tốt như vậy mà cô lại từ chối?

Trịnh Thiên Thành lập tức sầm mặt.

Trịnh Đông Dương vẫn đang chờ ở kinh thành, ông ta phải đi cho kịp thời gian. Ông ta vốn tưởng rằng sau khi đến nơi thì có thể dẫn Vương Minh Vy rời khỏi đây ngay, nhưng không ngờ đầu tiên mà nhà họ Vương xảy ra chuyện, làm chậm trễ một lúc, bây giờ lại tới lượt Vương Minh Vy từ chối đi đến nhà họ Trịnh

"Cô Vương, đừng vì xúc động nhất thời mà nói lời tức giận!" Trịnh Thiên Thành lạnh lùng nói.

"Tôi đã quyết định!" Vương Minh Vy nói lại lần nữa.

Cô cũng không nghĩ tới, nhà họ Trịnh đột nhiên cho người tới muốn đưa cô đi.

Cô vốn tưởng rằng, phải đợi thêm một khoảng thời gian nữa, nếu thế thì cô vẫn còn thời gian.

Hơn nữa Trần Thuận đã đáp ứng điều kiện của cô.

Nhưng mà bây giờ người của nhà họ Trịnh đột nhiên xuất hiện, còn muốn dẫn cô đi ngay. Vương Minh Vy liền đoán, có thể là Trịnh Đông Dương bây giờ đã đang đột phá lên cảnh giới tông sư, cần gấp cô đi đến đó.

Lúc này Trịnh Thiên Thành mặt mũi sa sầm.

"E là chuyện này không do cô quyết định rồi!"

Trịnh Thiên Thành lạnh lùng nói, sau đó phất tay với đám đệ tử nhà họ Trịnh ở sau lưng.

Lập tức, có hai người phụ nữ bước ra từ trong đó mà chỉ vỏn vẹn hai người phụ nữ này thôi cũng đã không thua gì Gấu Xám trước đó.

Bởi vậy có thể thấy được, nhà họ Trịnh ở thủ đô khủng bố tới cỡ nào.

Cũng khó trách, Gấu Xám trước đó chỉ có thể là một nhân vật ngoài rìa, làm những chuyện lặt vặt trong nhà họ Tôn ở thủ đô.

Sắc mặt Vương Minh Vy thay đổi.

Cô không biết võ.

Cô chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Thuận.

Trần Thuận mới là chỗ dựa lớn nhất của cô lúc này.

Cảm nhận được ánh mắt của Vương Minh Vy, Trần Thuận khẽ gật đầu.

Nếu hắn đã hứa với Vương Minh Vy là giết chết Trịnh Đông Dương, không để cô phải gả vào nhà họ Trịnh, thì hắn sẽ làm được.

Lời chúa tể Ma giới nói ra chính là luật pháp, nói được làm được.

"Muốn dẫn người đi sao, đã hỏi qua ý kiến của tôi chưa?"

Giọng nói của Trần Thuận mang theo vẻ châm chọc.

