CHƯƠNG 46: MUỐN Ở BÊN NHAU (1)

An Phương Hiên dè dặt hỏi: "Thẩm Đường, bức ảnh này không đẹp sao?"
Thẩm Đường lắc đầu nói: "Không phải, rất đẹp, nhưng bức ảnh này chụp lúc nào?"
Thật ra bức này là chính anh đã kéo tay An Phương Hiên đứng trong biển hoa oải hương, đưa lưng về phía ống kính, cho nên không thấy rõ mặt, nhưng lại tạo cho người ta một cảm giác duy mỹ xen lẫn tình yêu sâu đậm, hơn nữa dưới sự trợ giúp của hoa oải hương tạo ra khung cảnh lãng mạn, trong biển hoa màu tím có một cặp đôi nắm tay nhau, không nói gì nhưng dường như nhìn thấy được tình cảm sâu đậm của họ.
Thẩm Đường kinh ngạc là vì cảm giác như vậy, anh biết rõ cặp đôi trong bức ảnh này là mình và An Phương Hiên, nhưng người chụp ảnh cho bọn họ là ai? Sao lúc đó anh lại không biết An Phương Hiên đưa máy ảnh nhờ người khác chụp nhỉ?
An Phương Hiên cười giải thích nói: "Lúc đó, không phải anh đang khom lưng nhặt đồ sao? Em nhờ một du khách bên cạnh chụp bóng lưng chúng ta nắm tay nhau, tạo nên một bức ảnh cặp đôi lãng mạn. Khi ấy em đã rất lo lắng khi chủ động nắm tay anh, may mắn là kỹ thuật chụp ảnh của du khách đó cũng tốt, anh ta chỉ chụp một tấm nhưng em lại thật sự rất thích bức ảnh này, hoàn toàn tạo ra được cảm giác mà em mong muốn, mang tới cho người ta cảm giác lãng mạn đồng thời cũng có một chút mơ mộng, ở trong biển hoa oải hương trữ tình hay là nước hoa mê man khiến người ta như chìm trong mộng ảo thì bức ảnh này đều thể hiện được hai điểm đó cho nên em mới chọn bức ảnh này đặt ở cuối cùng. Thẩm Đường, anh cảm thấy thế nào? Bức ảnh này có tạo cho anh cảm giác như vậy không?"
"Ừm." Thẩm Đường gật đầu nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy đã có cảm giác như vậy, khiến anh rất kinh ngạc, bức ảnh này như một dấu chấm câu hoàn mỹ cho chủ đề lần này, giải thích được ý nghĩa của chủ đề, làm cho người khác không khỏi xúc động trong lòng. An Phương Hiên, ánh mắt của em thật sự không tệ."
"Ha ha." An Phương Hiên xấu hổ cười nói: "Cũng không có gì, em chỉ đúng lúc chụp được những bức ảnh này, sử dụng vào chủ đề lần này, cũng may công ty chi tiền để chúng ta tới nước Pháp một chuyến nên mới chụp được những bức ảnh đẹp, em mới có thể nghĩ ra chủ đề tuyệt vời như thế, cho nên mọi người đều có công, không phải sao?"
"Ha ha." Thẩm Đường cười ra tiếng, đóng laptop lại đặt lên bàn, đưa tay kéo An Phương Hiên ngồi lên đùi mình, nói: "Đúng vậy, em còn nói thiếu một cái, chuyến đi này cũng đồng thời để lại một đoạn ký ức tốt đẹp trong lòng chúng ta đúng không?"
An Phương Hiên sửng sốt một chút rồi cười nói: "Đúng vậy, để lại một đoạn ký ức tốt đẹp trong lòng chúng ta."
An Phương Hiên không nói với Thẩm Đường biết cô đã lưu lại tất cả bức ảnh mà bọn họ đã chụp, sau khi về nước thì cô sẽ rửa ảnh ra làm thành hai cuốn album, sau đó tặng cho Thẩm Đường, anh nhất định sẽ rất kinh ngạc nhỉ? An Phương Hiên nghĩ vậy thì ý cười trên khóe miệng càng sâu.
Thẩm Đường lại có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc thời gian không dài, nếu có thể ở lâu thêm một chút thì tốt, anh vẫn còn muốn hưởng thụ thế giới của hai người." An Phương Hiên nghe được sự tiếc nuối trong giọng nói của Thẩm Đường, cô ngẩng đầu lên nhìn anh nói: "Đến lúc chúng ta phải về rồi sao? Đã trôi qua một tháng rồi à?"
"Đúng vậy." Thẩm Đường bất đắc dĩ gật đầu nói: "Còn năm ngày nữa, chúng ta ở nước Pháp gần một tháng rồi, đã đến lúc quay về."
"Còn năm ngày nữa là phải về?" An Phương Hiên bất ngờ, không ngờ thời gian trôi nhanh như vậy.
"Đúng vậy... cho nên thấy hơi tiếc nuối." Thẩm Đường cười nói.
"Ồ." An Phương Hiên gật đầu dựa vào lòng Thẩm Đường, không ngờ sắp hết một tháng.
Thẩm Đường cười khẽ vuốt tóc An Phương Hiên, nói: "An Phương Hiên, tiếp theo, em muốn đi chơi ở đâu? Anh đưa em đi, trong năm ngày tới anh không có việc gì cần xử lý."
An Phương Hiên suy nghĩ một lúc lâu mà vẫn không nghĩ ra được nên đi chơi ở đâu, nơi nên đi thì đã đi, nên mua quà cũng đã xong, thật sự là không biết còn có thể đi đâu, đành lắc đầu nói: "Em không biết nên đi chơi ở đâu, hay là anh nghĩ đi, dù sao anh cũng khá quen thuộc nước Pháp, chắc chắn số lần đến đây nhiều hơn em, anh thấy chỗ nào vui thì đưa em đến đó được không?"
Thẩm Đường cười khẽ xoa đầu cô nói: "Em không nghĩ tới nơi nào sao?"
"Không có." An Phương Hiên lắc đầu giải thích nói: "Nếu em quen thuộc nước Pháp thì có lẽ sẽ có nơi muốn đến, nhưng đây là lần đầu tiên em tới đây, sự hiểu biết về nước Pháp vô cùng ít ỏi, hỏi em muốn đi chơi ở đâu thì em thật sự không biết."
"Vậy thì." Thẩm Đường cúi đầu suy nghĩ một chút mới nói: "Anh đưa em đi tắm suối nước nóng nhé?"
"Tắm suối nước nóng?" An Phương Hiên lập tức kinh ngạc ngẩng đầu lên, cô chưa bao giờ được tắm suối nước nóng.
"Đúng vậy... Nước Pháp có một suối nước nóng rất nổi tiếng, nhưng cách đây khá xa." Thẩm Đường mỉm cười nói.
"Em muốn đi, em muốn đi." An Phương Hiên lập tức hưng phấn nói: "Từ nhỏ đến lớn em chưa từng đi tắm suối nước nóng, chỉ có đi bơi với An Kỳ Hiệp và Arpels mà thôi, nghe anh nói thì em thật sự rất muốn đi tắm suối nước nóng."
"Được rồi, anh đưa em đi tắm suối nước nóng hai ngày một đêm, em muốn chơi bao lâu thì chơi bấy lâu." Thẩm Đường nhìn An Phương Hiên cười vui vẻ giống như đứa trẻ thì khóe miệng cong càng sâu, chỉ cần nhìn cô vui thì trong lòng anh vô cùng thỏa mãn.
"A, thật tốt quá, Thẩm Đường là tốt nhất." An Phương Hiên vui vẻ hôn Thẩm Đường một cái, vô cùng hưng phấn.
Mắt Thẩm Đường tối đi một chút, nếu không phải bây giờ là buổi sáng thì anh đã ôm An Phương Hiên về phòng để lăn giường rồi, ôm người đẹp trong lòng cũng là một sự giày vò, khiến cơ thể anh nổi lên dục vọng mà chỉ có thể miễn cưỡng đè xuống.
An Phương Hiên không nhìn ra sự khác thường của anh, vẫn hăng hái nói: "Lúc nào thì chúng ta xuất phát?"
Thẩm Đường nhíu mày suy nghĩ một chút mới trả lời: "Hai ngày sau đi, chúng ta sẽ xuất phát vào buổi sáng ngày kia."
"Ngày kia?" An Phương Hiên khó hiểu chớp mắt nói: "Vì sao lại là ngày kia? Hai ngày nay chúng ta sẽ làm gì?"
"Ừm, hai ngày này chúng ta sẽ xử lý xong mọi chuyện, anh cho người gửi một ít hành lý về nước trước, sau đó chúng ta đi đến suối nước nóng, chơi ở đó hai ngày rồi đến sân bay để trở về."
"Gấp như vậy?" An Phương Hiên ngạc nhiên, vốn tưởng rằng có thể lập tức đi chơi, không ngờ còn phải đợi hai ngày nữa.
"Đúng vậy." Thẩm Đường gật đầu nói: "Lộ trình như vậy sẽ tiện hơn, cũng tiết kiệm thời gian hơn."
"Ồ, được rồi, nghe theo sự sắp xếp của anh." An Phương Hiên cười hì hì gật đầu nhìn anh.
