CHƯƠNG 50: CƯỜI LẠNH

"Không."

Diệc Phi ngẩng đầu nhìn cậu chủ của mình, thấy trên mặt anh đầy vẻ lo lắng, thì theo bản năng nói một câu như vậy.

Sau đó, cô giấu đi sự bất an trong lòng, trêu chọc.

"Chuyện gì có thể khiến cậu chủ của chúng tôi vướng bận, làm vừa nãy đi vào còn có vẻ thất thần thế?"

"A."

Trương Phí cười lạnh một tiếng rồi cũng không che giấu gì, quyết định nói ra chuyện ở cửa viện tối nay, chỉ đơn thuần là giải trí cho Diệc Phi thôi.

"Vậy cũng thật quá đáng rồi. Đã chia tay còn như vậy, nếu không chia tay chẳng phải sẽ càng quá đáng hơn sao?"

Diệc Phi nhíu mày, ánh mắt nhìn Trương Phí hơi đau lòng.

Chắc chắn cuộc sống của anh trước khi trở thành cậu chủ cũng không tốt lắm...

Trong lòng Diệc Phi nghĩ như vậy, suy nghĩ lại có phần bay xa.

"Được rồi, cô đang suy nghĩ gì đấy?"

Anh giơ tay lên, vốn định vỗ vào đầu Diệc Phi.

Không ngờ, sau khi anh nhìn thấy vết thương trên đầu cô lại vẫn chuyển hướng.

"Trên phương diện sinh hoạt của ai đấy không gặp phải cản trở, nhưng lần sau đừng như vậy nữa."

Giọng điệu Trương Phí dịu dàng, động tác thật giống như đang dỗ người vậy.

Anh … không phải là tốt bình thường đâu.

Tai Diệc Phi hơi đỏ lên, cô có phần không chịu nổi lòng tốt của Trương Phí nữa rồi.

Nếu với thân phận của Trương Phí trước đây, mình...

Đáng tiếc bây giờ người ta là cậu chủ, mình đang suy nghĩ gì đấy!

Diệc Phi cười gượng lắc đầu, dịch người tránh bàn tay của Trương Phí, vẻ mặt cũng lãnh đạm trở lại.

"Cậu chủ, phòng bệnh nhiều vi khuẩn, cẩn thận..."

"Cô nói gì vậy?"

Trong tay trống rỗng khiến tâm trạng anh vốn vui vẻ cũng giảm đi rất nhiều.

"Ý cô là sao chứ?"

"Tôi không có ý gì cả. Cậu chủ đã tới thăm người rồi, vẫn nên đi sớm một chút thì hơn, tránh để cho bị bà chủ trông thấy."

Thái độ nói trở mặt là trở mặt này của Diệc Phi lập tức làm cho cơn giận của Trương Phí mới ép xuống lại bùng phát.

Cái gì vậy?

Mình cực khổ, chịu đựng suốt mấy ngày mới chờ được người này tỉnh lại.

Nhưng sau khi ở với mình mấy giây còn chưa nóng chỗ lại có thái độ này à.

Nếu mới vào cửa đã như vậy, Trương Phí còn không tức giận.

Nhưng hôm nay tính là chuyện gì chứ?

Cố nén cơn giận trong lòng, Trương Phí nâng cằm của Diệc Phi lên, lạnh lùng nói.

"Diệc Phi, quá đáng rồi đấy."

Lời này là nhắc nhở và cũng là cảnh cáo.

Diệc Phi là người tinh tế tới mức nào, nếu không sẽ không được gia tộc lớn như nhà họ Hạ coi trọng, còn trở thành trợ lý riêng của Trương Phí.

Nhưng Diệc Phi chính là giả ngốc.

"Cậu chủ, cậu vẫn nên đi ra ngoài đi."

"Hừ, không nhìn ra lòng tốt của người khác."

Mặt nóng dán mông lạnh của người ta, Trương Phí hừ lạnh một tiếng rồi xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nữa.

Trở về phòng bệnh của mình, tâm trạng Trương Phí vẫn rất tệ.

Người gì vậy? Vốn còn tưởng rằng là người tốt, kết quả lại được đà lấn tới.

Đương nhiên, lúc này Trương Phí bị người mình luôn mong nhớ không dễ gì mới tỉnh lại đuổi ra ngoài, không biết khi anh vừa xoay người, Diệc Phi cũng rất mất mát.

Nhưng cô có thể làm gì được.

Diệc Phi hiểu rõ mình và Trương Phí lại không giống nhau.

Phía sau mỗi gia đình giàu có đều là những câu chuyện gia đình thối nát.

Cho nên dù nhận thấy Trương Phí có thiện cảm với mình nhưng cô vẫn từ chối.

Chẳng còn cách nào, cho dù thân phận trước đây của Trương Phí không tốt nhưng bây giờ, anh chính là người cao tới mức mình không thể trèo lên nổi.

Bên này, Diệc Phi suy nghĩ linh tinh tới không ngủ được thì Trương Phí ở bên kia cũng thế.

Anh bị Diệc Phi đuổi ra khỏi phòng bệnh thì tâm trạng rất phiền muộn.

Nhưng đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng động.

"Cốc cốc cốc" mấy tiếng rõ ràng truyền vào trong tai Trương Phí.

"Vào đi."

Anh không cần đoán cũng biết người ngoài cửa chính là Lâm Nhụy.

Cũng không biết vì Diệc Phi tỉnh lại hay sao mà người này đã bớt phóng túng hơn nhiều.

"Cậu chủ, bà chủ nói ngày mai sẽ mở bữa tiệc gia đình, cậu..."

Lâm Nhụy nói được một nửa lại phát hiện có chỗ không đúng.

Trên mặt mình có gì hay sao mà cậu chủ cứ nhìn mình chằm chằm như vậy?

Cô ta theo bản năng giơ tay sờ lên gương mặt láng bóng của mình, một giây tiếp theo lại nghe Trương Phí nói.

"Qua đây."

"Dạ?"

Cô ta tuyệt đối không ngờ được Trương Phí vừa mở miệng tự nhiên lại nói một câu như vậy.

"Tôi bảo cô qua đây."

Vẻ mặt anh không vui, giọng điệu cũng thật sự không tốt.

"À, được."

Cho dù nhận thấy vẻ mặt Trương Phí có gì đó không ổn, lúc này vẻ mặt Lâm Nhụy vẫn vừa mừng vừa lo.

Trương Phí có thân phận tới mức nào, đó là cậu cả, đối tượng để mình nịnh bợ đấy.

Nghĩ lại trước đây, mình chủ động dính lên mà người ta còn không cần.

Không ngờ hôm nay anh lại có yêu cầu.

Mình đã nói rồi, có người đàn ông nào mà chịu làm Liễu Hạ Huệ chứ.

Nói không chừng cậu chủ là một người thích tấn công, không thích người chủ động, chỉ thích người bị động.

Trong lòng nghĩ Lâm Nhụy vậy lại hơi vui mừng.

Cô ta thầm nghĩ, chờ lát nữa mình...

"Còn dây dưa gì nữa, tôi bảo cô qua đây thì qua đây đi."

Thấy người này ở trước mặt mình xoắn xuýt hồi lâu, Trương Phí vốn đang bực mình, giọng điệu lại hơi hung hăng.

"Ối, cậu chủ, tôi tới đây."

Lâm Nhụy vừa nói chuyện còn vừa sờ tìm trên người.

"Cô làm gì vậy? Còn muốn làm nữa không hả?"

"Cái gì?"

Vốn đang cho rằng mình làm rất tốt, rất lẳng lơ, không ngờ...

"Cô thu lại vẻ mặt kia của cô đi, hoặc cố gắng làm việc, hoặc là cút đi."

Trương Phí chỉ tay ra cửa, gương mặt đã tái mét rồi.

Người gì vậy?

Tối nay vốn thấy cô ta ra mặt thay mình, còn cảm thấy người này không tính là tệ.

Ai biết bây giờ, chó không đổi được tính ăn shit.

Trong đầu hiện lên một suy nghĩ như vậy khiến Trương Phí lại muốn thay người.

Cho dù Lâm Nhụy kém hơn Diệc Phi nhưng cô ta làm hộ lý lâu rồi, ít nhiều còn biết nhìn màu trà sắc mặt.

Vừa thấy Trương Phí lộ ra vẻ mặt như vậy, sắc mặt Lâm Nhụy lại biến đổi, trắng rồi lại trắng hơn, lúc này mới thấy cô ta rụt tay lại.

Làm hồi lâu, hóa ra cậu chủ người ta vốn không có ý đó.

Không có ý đó còn bảo tôi qua làm gì?

Lâm Nhụy mím môi, hơi bất mãn.

Nhưng cô ta cũng không dám nói ra.

Chỉ dựa vào thân phận của cậu chủ bây giờ, có bao nhiêu người còn xinh đẹp hơn mình đang chờ xếp hàng. Cậu chủ có coi thường mình cũng là chuyện tất nhiên.

Lâm Nhụy thầm an ủi mình một lúc hít sâu một hơi.

"Còn không qua đây?"

Khi Trương Phí lại giục một lần nữa, Lâm Nhụy giấu đi tâm sự, bước nhanh tới.

Nếu người ta coi thường mình thì chẳng thể bay lên đầu cành làm phượng hoàng được rồi.

Vậy cứ làm tốt công việc của mình, một ngày nào đó không chừng có thể ra mặt.

"Cậu chủ có gì dặn dò ạ?"

Lâm Nhụy đứng ở trước mặt Trương Phí, tập trung tinh thần, cũng không dám thở mạnh.

Cô ta chỉ sợ Trương Phí sẽ đuổi mình vì mình vừa suy nghĩ linh tinh.

Thật may là Trương Phí không hẹp hòi như vậy.

"Cô đi chuyển lời giúp tôi, tiện thể mua chút đồ mà đám con gái thích đưa qua cho Diệc Phi."

Trương Phí đưa số tiền mặt hiện có trong tay mình qua cho Lâm Nhụy và nói thẳng.

"Bảo cô ấy cố gắng dưỡng bệnh cho tôi, bớt suy nghĩ linh tinh đi."

"Về phần những chuyện khác, chờ hết bệnh rồi sẽ biết."

Sau khi căn dặn không ngừng, Trương Phí rất bất mãn nhìn Lâm Nhụy vẫn đứng ở trước mặt mình không nhúc nhích.