CHƯƠNG 117: NGOAN NGOÃN CHỜ TÔI Ở TRÊN XE ĐI

Trong lòng của Hạ Vãn Song, một bên không có cách nào khống chế được tình cảm của mình, một bên khác lại cảm thấy thẹn với chồng của mình, thật ra nếu như sớm biết Lệ Vĩnh Duy mới chính là người chồng chân chính của cô, cô cũng sẽ không đau khổ như vậy đâu nhỉ?

Đáng tiếc là cậu hai nhà họ Lệ này cũng không có ý muốn bỏ qua cho Hạ Vãn Song, thậm chí vẫn còn luôn cứ tiếp tục đùa giỡn cô.

Cô gái nhỏ hai mươi tuổi mới bước ra đời làm sao có thể so sánh được với lão hồ ly gian xảo này chứ?

Ở trong lòng của Hạ Vãn Song càng có một nguyên nhân quan trọng hơn, cô cảm thấy không nên phá nát tình cảm hai anh em bọn họ, mạng sống của Lệ Vĩnh Duy chính là do Tuấn Hải đã dùng mạng của mình để đổi lại, cho nên cô càng không thể nhìn thấy bọn họ bởi vì một người phụ nữ là cô mà trở mặt thành thù.

Vốn dĩ sức khỏe của Lệ Tuấn Hải đã không tốt rồi, bởi vì việc này mà nhận đả kích gì đó, vậy thì mình thật sự chính là tội nhân thiên cổ của nhà họ Lệ.

Hạ Vãn Song chậm rãi nằm ở trên giường, mặc cho nước mắt của cô chảy ròng ròng ở trên mặt, lẳng lặng tự mình gặm nhấm nỗi đau này.

Sau khi Hạ Vãn Song trở về phòng, vú Hoàng liền lập tức đi lên phòng điều trị ở lầu hai.

Lệ Tuấn Hải vừa tháo máy hô hấp xuống: "Vú Hoàng, có chuyện gì mà lại vội vã như vậy?"

"Cậu cả, cậu không biết rồi, hôm nay mợ chủ vậy mà lại sắp xếp cho cậu hai đi xem mắt đó. Bọn họ đây là muốn gây ra chuyện đến cỡ nào đây? Vợ mình lại sắp xếp xem mắt cho chồng, mà mợ chủ rõ ràng thích cậu hai, cô ấy vẫn làm như vậy. Nếu như thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho dù sau này mợ chủ có biết sự thật, nói không chừng cũng sẽ không tha thứ cho cậu hai đâu."

Vú Hoàng là bắt nguồn từ giác quan thứ sáu của phụ nữ và còn có suy nghĩ của bản thân mình, sau khi bị lừa gạt như vậy, bà ta thật sự cũng không biết mình hẳn phải làm như thế nào để đối mặt với sự "đùa giỡn" như thế này của chồng mình. Tại sao cậu hai lại không chịu nói sự thật ra cơ chứ? Mặc dù là có chỗ lo lắng, thế nhưng mà ở chung lâu như vậy rồi, mợ chủ tuyệt đối sẽ không giống với Dao Nhã Linh đâu.

"Xem mắt? Vĩnh Duy cũng đi?" Lệ Tuấn Hải không biết chuyện này, mà "Lệ Tuấn Hải" kia vốn chính là Lệ Vĩnh Duy đã giả trang.

Trước khi Lệ Tuấn Hải vẫn chưa bị hủy hoại gương mặt

"Đúng đó, đã đi rồi. Đối tượng kia chính là cô hai của nhà họ Du."

Lúc này quản gia Lý đứng ở một bên cũng chen miệng vào, ông ta thật sự không nhìn nổi cách làm người của cô gái kia: "Cô hai nhà họ Du, Du Ngân Huệ? Lại là một cô con gái nhà giàu bên ngoài nạm vàng ngọc bên trong thì thối rửa, lúc trước ba chị em nhà họ Du bọn họ từ chối gả vào nhà họ Lệ, nếu như một trong các cô ta đồng ý, vậy thì bọn họ cũng có thể trở thành mợ hai của nhà họ Lệ rồi."

"Quản gia Lý, ông cũng đừng có nói khó nghe như vậy, ông suy nghĩ một chút thử xem, lúc trước Vĩnh Duy đã dùng tên của tôi để đi tìm vợ, ai cũng biết tôi là một người đã thay đổi thành quái vật, sao có cô gái nào lại đồng ý gả vào chứ? Không thể oán trách bọn họ được."

Anh chính là công tử ôn nhuận lẫy lừng ở thành phố W, vừa có tài, vừa rộng lượng, quả nhiên là ngọn lửa lớn có thể hủy đi vẻ ngoài của anh, nhưng lại không thể hủy được tấm lòng tươi đẹp của anh, trong cốt cách anh vẫn là một người đàn ông lịch lãm và biết quan tâm đến người khác.

Vú Hoàng dừng lại một chút, rồi lại mở miệng nói tiếp: "Cậu cả, thật ra thì tôi nhìn thấy mợ chủ rất là khó chịu, bản thân của cô ấy cũng thích cậu hai, thế nhưng hai người bọn họ lại cứ tiếp tục hiểu lầm như vậy, đây cũng không phải là cách đâu. Mà lần trước tôi đã đổi thuốc tránh thai cho mợ chủ, nói không chừng ở trong bụng của cô ấy đã có cục cưng."

"Cảm xúc của phụ nữ không ổn định, rất dễ dàng dẫn đến thai nhi không ổn định, tôi lo lắng là sẽ không cẩn thận mà đánh mất đứa bé đó, như thế thì không xong rồi."

Lệ Tuấn Hải nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, thật ra thì anh ấy cũng biết lần trước Vĩnh Duy đã nói thì thật sự sẽ làm được, nếu như mà anh nói sự thật cho Vãn Song biết, như vậy thì Vĩnh Duy sẽ ức hiếp cô dữ dội hơn, khiến cho cô càng thêm khổ sở.

Thế nhưng so với sự nguy hiểm hiện tại sẽ đánh mất đứa bé, đã kích song song như thế này, còn không bằng sớm nói cho cô ấy biết tất cả sự thật, nói không chừng cô ấy cũng không cần phải đè nén tình cảm của mình nữa.

Anh ấy mở to mắt, giọng nói khàn khàn: "Vú Hoàng, bà đi gọi Vãn Song đến đây cho tôi đi, nói là tôi có việc nói với cô ấy."

Vú hoàng thấy cuối cùng cậu cả cũng đã đi đến một bước đó, bà ta vui vẻ đi xuống lầu, chỉ hi vọng là cậu hai đừng quá khích, bọn họ có thể ở bên nhau thật tốt.

Hạ Vãn Song khóa mình lại ở trong phòng, vú Hoàng không có chìa khóa, chỉ có thể đứng ở bên ngoài gõ cửa.

Hạ Vãn Song ở bên trong đang vội vàng tắm rửa xong, bao mình lại thành một con tằm ở trên giường, không phải nghi ngờ gì, trạng thái hiện tại của cô chính là - mua dây buộc mình, thế nên cô cũng chỉ có thể như thế này, cô mới có thể tìm được chút cảm giác an toàn.

"Mợ chủ, cô mở cửa ra đi, cậu cả có việc muốn tìm mợ đó." Ở bên ngoài truyền đến tiếng nói của vú Hoàng.

Hạ Vãn Song khẽ giật mình, Lệ Tuấn Hải muốn tìm cô? Chắc chắn lại là bởi vì chuyện xem mắt của Lệ Vĩnh Duy, thế nhưng mà bây giờ cô không muốn nghe nhất chính là tên của Lệ Vĩnh Duy.

Tâm trạng của cô kém đến nỗi không muốn nói chuyện.

"Vú Hoàng, tôi không đi đâu, bà nói với Tuấn Hải một tiếng đi, tôi đi ngủ, ngày mai rồi lại nói sau."

Hạ Vãn Song không chỉ cảm thấy khổ sở, mà lại còn mang theo chút tức giận.

Rốt cuộc thì người nhà họ Lệ coi cô là cái gì hả? Là người hầu kêu đến thì đến kêu đi thì đi à, mang tiếng tốt đẹp thì là vợ của Lệ Tuấn Hải, nhưng mà ngay cả quyền lợi gặp mặt anh một lần cũng không có.

Dựa vào cái gì mà Lệ Tuấn Hải anh muốn gặp cô thì kêu một người giúp việc đến thông báo một tiếng, thật sự không biết rốt cuộc mình là cái gì ở nhà họ Lệ nữa.

Lúc đó cô ở bên ngoài phòng điều trị cầu xin quản gia Lý và bác sĩ Trần cho cô đi vào, sao anh ấy lại thờ ơ chứ, thậm chí trong lời nói cũng không nói giúp cô một câu, sự tức giận tích tụ cho đến nay của Hạ Vãn Song rốt cuộc cũng đã bùng nổ.

Hạ Vãn Song vẫn luôn không chịu nói cái gì thêm, cảm thấy Lệ Tuấn Hải là một người bệnh, cô rất đau lòng anh, cũng rất quan tâm đến anh. Thế nhưng bọn họ là vợ chồng, giữa bọn họ ngay cả một chút tin tưởng cũng không có, mối quan hệ này sẽ không duy trì được bao lâu, chỉ sợ là một ngày nào đó bọn họ sẽ đi đến tình trạng ly hôn.

Vú Hoàng nghe xong thì cảm thấy sốt ruột, sao hôm nay mợ chủ lại bướng bỉnh như vậy chứ?

"Mợ chủ, cậu cả thật sự có chuyện quan trọng muốn nói cho cô biết, cô đi ra đây một lát đi."

Hơn nữa, Lệ Tuấn Hải nói nhất định phải nhìn thấy cô chính là nhất định phải nhìn thấy cô, thế nhưng đã từng suy nghĩ đến cảm nhận của cô hay chưa? Mà tối hôm nay, lúc tâm trạng của Hạ Vãn Song buồn bã tới cực điểm, cô càng không muốn đi gặp anh ấy.

"Có chuyện gì thì cứ để đến ngày mai rồi nói sau, vú Hoàng, tôi thật sự cảm thấy không thoải mái, không muốn đi đâu." Hạ Vãn Song dùng chăn che kín đầu của mình lại, cô không muốn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ở bên ngoài.

Thế nhưng mà cô không biết bởi vì sự tức giận nhất thời của mình mà bỏ qua cơ hội để cô kết thúc thời gian giày vò sớm, sau này đến lúc biết rồi thì đã cũng không còn kịp nữa.

"Mợ chủ, không cần phải lâu lắm đâu, cũng chỉ là nói một hai câu mà thôi, mà cậu cả muốn nói chính là chuyện liên quan đến cô với lại cậu hai đó." Vú Hoàng sốt ruột muốn chết đi được, thiếu chút nữa là nói hết toàn bộ mọi chuyện ra.

Có liên quan đến Lệ Vĩnh Duy? Vậy thì Hạ Vãn Song càng không muốn phải quan tâm tới.

Người đàn ông kia với mình đã không còn một chút quan hệ nào nữa rồi, cô cũng không muốn mình lại bị dính dáng vào trong đó. Lúc đầu anh đã không hề tôn trọng người chị dâu là mình, tại sao mình còn phải lấy mặt nóng đi dán mông lạnh chứ.

Sau này hai người bọn họ mỗi người một ngã là được rồi.

"Vú Hoàng, đừng nói nữa, tôi thật sự không thoải mái. Ngủ đây, bà mau đi nói với Tuấn Hải là không cần phải chờ tôi đâu, tôi thật sự không thoải mái, ngủ ngon."

Vốn dĩ Hạ Vãn Song lo lắng là liên quan đến tình trạng sức khỏe của Lệ Tuấn Hải, thế nhưng mà vú Hoàng cũng đã nói là chuyện liên quan đến cô và Lệ Vĩnh Duy, cô nghĩ dù sao cũng không có chuyện gì quan trọng, để ngày mai tỉnh dậy có thể nói cũng được, thế là thật sự không có ý định đi ra ngoài.

Cho dù là bây giờ cô không giận dỗi thì cô cũng không muốn đi gặp Lệ Tuấn Hải, nếu như mình thất thố trước mặt của anh ấy, vậy thì phải làm sao bây giờ?

Vú Hoàng vẫn kiên nhẫn kêu cô: "Mợ chủ, tôi cảm thấy là nếu như cô nghe tin kia xong thì chắc chắn sẽ rất vui đó, cô ngồi dậy đi ra đây mở cửa chút đi..."

Nếu như mà có thể nói, vú Hoàng hận không thể nói hết những lời mà cậu cả muốn nói cho Hạ Vãn Song nghe, thế nhưng mà bà ta cũng chỉ là một người giúp việc, không thể vượt quyền người khác, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

Hạ Vãn Song không nói chuyện, chỉ là âm thầm cười nhạo, mình với người đàn ông kia thì có tin tức gì tốt chứ? Nghe thấy thì tâm trạng chắc chắn sẽ thay đổi tốt theo? Đây là chuyện không thể nào.

Bây giờ chỉ cần là chuyện liên quan đến Lệ Vĩnh Duy, cô nghe xong thì tâm trạng của cô liền tan nát.

Vú Hoàng không chịu từ bỏ ý định cứ đứng chờ đợi ở cửa cả một hồi, khi nhận thấy Hạ Vãn Song đúng là quyết tâm không chịu gặp cậu cả, bà thở dài một tiếng rồi mới chậm rãi quay người đi.

Nếu như ngày mai lại nói thì chắc cũng có thể, mợ chủ cũng đã đồng ý rồi, bà cũng chỉ có thể đi lên trả lời trước với Lệ Tuấn Hải thôi.

Sơn trang bán sơn Lâm Hải.

Tối ngày hôm nay, có thể nói Du Ngân Huệ là ngọn đèn sáng nhất, mấy vị phu nhân và cô con gái nhà giàu đến sơn trang đều mang theo ánh mắt ghen tị ao ước đối với cô ta.

Đương nhiên cái này là bởi vì người đàn ông khôi ngô ở bên cạnh của mình.

Cô ta không ngờ đến Lệ Vĩnh Duy thật sự sẽ đến đây, đồng thời còn ngồi ăn cơm cùng với mình, vẻ ngoài của anh xuất sắc tuấn mỹ, cộng thêm thân phận hiển hách, cho nên người đàn ông như thế này chính là long phụng trong mắt của mọi người.

Du Ngân Huệ đã tham gia rất nhiều bữa tiệc tối với đông đảo mọi người, người phụ nữ có thể nhận được danh hiệu số một số hai của thành phố W không phải là người bình thường, cô ta nhìn cực kì chuẩn, biết trò chuyện chủ đề gì có thể làm cho đối phương cảm thấy hứng thú, không thể không nói năng lực giao tiếp của cô ta rất lợi hại.

Cho nên cả đêm nay, chủ đề của Du Ngân Huệ đều quay quanh Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy vốn không hứng thú lắm lại trở nên tràn đầy phấn khởi, còn thỉnh thoảng sẽ trả lời lại hai ba câu.

Nụ cười nhẹ nhàng ở trên mặt của Lệ Vĩnh Duy và vẻ rạng rỡ trên gương mặt có Du Ngân Huệ phản chiếu với nhau, trong đôi mắt của mấy vị phu nhân, bọn họ đã trở thành hai người rất thân thiết với nhau, có cảm giác rất ăn ý.

Phải biết là thời điểm Lệ Vĩnh Duy có thể chuyện trò vui vẻ với một người phụ nữ không nhiều.

"Lúc nhỏ chị Vãn Song đã được gửi nuôi ở nhà của bọn em, nhưng mà lúc đó Thiên Tinh cũng không hiểu chuyện, thường xuyên ăn hiếp chị Vãn Song, có em ở đó thì em sẽ bênh chị ấy, lúc mà không có em, chị Vãn Song cũng không chịu thiệt thòi. Thật ra thì chị ấy rất lanh lợi, chỉ là lần nào mà chị ấy không vui thì sẽ tìm em khóc với em, chị ấy với chị cả không thân thiết với nhau, ngược lại thì thân thiết với em hơn."

Du Ngân Huệ vừa nói vừa dời chủ đề lên trên người của mình, cô ta cảm thấy chỉ cần biểu hiện ra ngoài mối quan hệ của cô ta với Hạ Vãn Song rất tốt, vậy là đủ rồi.

Mặc dù là những chuyện mà cô ta nói nửa thật nữa giả, thế nhưng cũng không ảnh hưởng gì đối với hiệu quả mà cô ta muốn đạt được.

Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên nhìn đồng hồ một chút, bất tri bất giác đã qua một tiếng đồng hồ rồi, Du Ngân Huệ thật sự là một người khôn ngoan?

Cô ta nhã nhặn đứng lên: "Cảm ơn tối ngày hôm nay cậu Lệ đã tiếp đãi, bữa tối này, Ngân Huệ ăn rất vui vẻ."