Cô bây giờ đã bắt đầu một cuộc sống mới, tương lai mới

Anh đưa cô đi học võ, lúc đầu cô chưa biết gì nên bị đánh rất thảm rất đau. Mỗi lần như vậy, cô đều nhìn thật kĩ cách người ta ra đòn tránh đòn ra sao?

Tuy mỗi lần bị đánh đều nằm dài trên đất mặt mày đều sưng nhưng trong lòng đều đang ghi nhớ thật kĩ các chiêu thức

Vừa học hỏi vừa được giảng dạy kĩ nên cô tiến bộ rất nhanh, hoàn toàn vượt bậc so với mọi người

Cô học được cách tránh đòn, cách phản công rất chuẩn xác vì thế cô càng ngày càng thích thú hơn

Từ cô gái chân yếu tay mềm giờ có thể đánh đấm tùy ý rồi

"Đình Đình em đừng đắc ý. Núi này cao còn có núi cao hơn. Muốn giỏi hơn thì phải luyện tập nhiều hơn"

Anh không muốn cô sớm đã đứng trên đài vinh vang, kéo cô xuống bây giờ chính là giúp cô nâng cao năng lực của chính mình

Vì câu nói của anh, cô đã dốc hết sức tập luyện để hoàn thiện hơn

Đánh đấm vào bao cát, từng cú đấm vừa nhanh vừa mạnh, đá cao và khỏe

Cô còn đấu cùng người thật, một mình cô đánh mười mấy học viên nam

"Tiến bộ. Anh sẽ sắp xếp cho em vào trại huấn luyện sinh tồn. Nếu em qua được thì em sẽ có thể trả thù hắn dễ dàng hơn"

Cô nhìn anh gật đầu, vì thù hận với hắn cô nhất quyết phải thành công

Sau đó anh sắp xếp cho cô vào trại huấn luyện sinh tồn

Trại huấn luyện sinh tồn này chỉ nhận những thành viên vượt qua những nguy hiểm ở khu rừng đầm lầy Amazon

Người nào sống xót trở ra người đó là kẻ mạnh, là người được nhận và học tập ở môi trường tốt

Vừa có thể học võ, vừa dạy nhiều kĩ năng, vừa có thể học ngành nghề tự chọn mà bản thân thích

Còn có một thế lực hùng hậu phía sau giúp đỡ

Nhưng trước hết phải trải qua cuộc đấu tranh sinh tử này đã

"Anh tin em sẽ an toàn đi ra khỏi khu rừng đó"

"Cảm ơn anh. Đợi em quay về anh phải tự thân vào bếp đãi em một bữa thật ngon"

"Được. Sẽ cho em thật ngon"

Cô vẫy tay chào anh, sau đó tiến lên chiếc trực thăng của trại huấn luyện đang chờ sẵn

Thử thách chỉ mới bắt đầu...

Khu rừng đầm lầy Amazon có rất nhiều mối nguy hiểm đang đe dọa đến bọn họ

Quần áo họ mặc là kiểu quần áo bộ đội, giày bót, bảo vệ an toàn cho họ

Balo mà họ được các huấn luyện viên phát cho thì có thức ăn trong vòng 2 ngày nhưng họ phải ở trong rừng 5 ngày, 3 ngày còn lại lấy gì ăn???

Trong balo còn có một bình đựng nước. Một con dao, một hộp dim, một sợi dây thừng, một cái võng, một lọ thuốc chữa thương, một cái đèn pin nhỏ

"Trong 7 ngày mọi người sinh tồn trong rừng nên chú ý an toàn của bản thân. Vượt qua được khu rừng sẽ là tương lai tươi sáng đang chờ các bạn"

Huấn luyện viên nhìn tất cả mọi người nói, ai trong họ cũng có cơ hội phát triển tương lai

Nhưng quan trọng là ai có bản lĩnh có khả năng vượt qua thử thách này

Đến nơi rồi, ở bìa rừng thôi mà đã tối tăm rồi. Tán cây ở đây phát triển vươn lên che đi ánh sáng chiếu vào khu rừng rồi, dù ban ngày hay ban đêm cũng rất khó phân biệt

"Bây giờ ai muốn bỏ cuộc vẫn còn kịp"

Vị huấn luyện viên nghiêm nghị quét mắt một vòng quanh những người tham gia cuộc huấn luyện này

"Nếu không ai từ bỏ thì mọi người tiến vào khu rừng đi. 7 ngày sau chúng ta tập hợp ở đây"

Thế là tất cả mọi người tham gia từ từ tiến vào khu rừng

Nguy hiểm có thể hiện diện bất cứ đâu

Có thể chỉ là những điều vô cùng bình thường nhưng lại rất nguy hiểm

Cô đi sâu vào phía trong phát hiện một loại cây rất lạ, nhưng chẳng dám lại gần

Đứng quan sát một hồi ở xa thì thấy hình như là cây ăn thịt

May mắn thật, cô nhanh chân chuồn lẹ khỏi khu vực nguy hiểm

Cô cứ đi tiếp vào sâu bên trong, có những điều rất mới mẻ đang ẩn chứa nguy hiểm có thể đe dọa đến sự an toàn bất cứ lúc nào

Cô may mắn khi không va phải gai của cây Pareira, một loại cây nguy hiểm có chứa nọc độc

Khi vô tình chạm phải thì sẽ bị tê liệt và ngạt thở dẫn đến cái chết cực kì đau đớn

Nếu ai không biết đến sự nguy hiểm của nó thì sẽ mất cảnh giác với loại cây tưởng như vô hại này

Cũng may trước đó cô có tìm hiểu sơ qua về những mối đe dọa nguy hiểm đang rình rập ở khu rừng này

Có nhiều loại rất nguy hiểm như cá ăn thịt tên gì thì cô quên rồi?

Cô vừa đi vừa suy nghĩ về một loại động vật nguy hiểm mà ít ai chú ý đến, nhưng ở nơi này chúng là sát thủ

Đó là loài muỗi Anopheles là nguyên nhân của căn bệnh sốt rét, do ở trong rừng nên khi bệnh tỉ lệ tử vong cực kì cao

"Nguy hiểm, nguy hiểm"

Cô lắc đầu cảm thán trước sự đe dọa của khu rừng

Cô đang đi thì có một con rắn đủ màu sắc từ trên cây lơ lửng trước mặt cô

Cô giật mình mà lùi mấy bước liền, con rắn này đúng là hù chết cô mà

Nó cứ liên lục lè lưỡi đe dọa cô, cô nhanh tay rút cây dao trong balo ra mà phóng vào nó

Phụt

Cây dao bay qua và chuẩn xác chém đứt đầu con rắn đủ màu đó

Con rắn này chỉ là con rắn con mà đã dọa người như thế? Nếu là con rắn lớn thì sao???

Chắc chắn còn khiếp hơn con này gấp mấy lần

Con rắn này là loại rắn san hô trong truyền thuyết, có màu sắc rực rỡ nên dễ bị phát hiện nhưng lại có độc cực mạnh, nó sẽ gây tê cơ và trung ương thần kinh

Nhưng mà nó thường bò dưới đất sao giờ lại nằm trên cây???

Không thể nào, không lẽ đây là ổ rắn sao???

Ôi mẹ ơi

Khiếp quá. Khiếp quá

Mau chuồn nhanh

❄ Snow ❄