CHƯƠNG 101: VỢ NHỎ CỦA ÔNG KIẾM CHUYỆN VỚI TÔI

Ở khu ăn uống.

Lâm Vũ Thiến ngồi xuống, trong tay cầm một miếng bánh mousse cherry, ăn một cách tao nhã: “Bánh mousse ở đây ngon quá!”

Bạch Chấn Tiếu ngồi nhìn dung mạo xinh đẹp của cô: “Hôm nay ăn mạnh thế, là vì đã ngược đãi được mục tiêu của em sao?”

Lâm Vũ Thiến liếc mắt nhìn Âu Liên Hy ở gần đó: “Còn có yêu tinh ngàn năm chưa đến kiếm chuyện nữa.”

“Có phải anh làm vướng tay chân của em không?”

Lâm Vũ Thiến lại múc một muỗng rồi tiếp tục nhâm nhi thưởng thức: “Có thể lắm chứ.”

Màn đêm thăm thẳm, ánh đèn rực rỡ soi rọi qua khung cửa sổ, lạc vào trong đôi mắt sâu hút như biển của anh, điểm xuyến thêm nữa ánh sáng lấp lánh: “Có cần anh tránh mặt không?”

“Cũng được!”

Cô vừa mới nói dứt lời, một cuộc điện thoại quốc tế gọi đến, Bạch Chấn Tiếu nhìn điện thoại, mỉm cười với cô rồi đi bắt máy.

Ánh mắt Lâm Vũ Thiến thoáng có vẻ tối đi, cô vừa tiếp tục ăn bánh, vừa âm thầm quan sát hai mẹ con Âu Liên Hy, thấy chỉ còn lại một mình Lâm Vũ Thiến, Âu Liên Hy vội vàng đi sang đấy.

“Lâm Vũ Thiến, cái con ả đê tiện vô liêm sỉ, mày thiếu thốn đàn ông đến mức nào đấy?” Khi nãy Bạch Chấn Tiếu cứ ngồi kè kè bên cạnh cô, đến bây giờ Lâm Kha Diệp mới có cơ hội tìm cô trút giận.

Lâm Vũ Thiến hờ hững ngẩng đầu lên, nhìn cô ta rồi nói với vẻ mỉa mai: “Sao hả? Vẫn còn chưa làm trò cười cho thiên hạ đủ à?”

“Cô…” Rõ ràng Lâm Kha Diệp cãi không lại cô, Âu Liên Hy kéo cô ta ra sau lưng, nhìn Lâm Vũ Thiến trân trân bằng ánh mắt cay độc: “Cô đúng là một con ả đê tiện, nhiều sát thủ như thế mà chưa khử nổi cô, còn duỗi cổ trở về tìm chết, cẩn thận tôi không cho cô được nhìn thấy mặt trời ngày mai đâu đấy.”

“Không nhìn thấy mặt trời ngày mai hả?” Lâm Vũ Thiến đặt chiếc muỗng bạc xuống, cầm ly rượu vang đỏ lên một cách tao nhã, nụ cười trong mắt đã đóng lại thành băng: “Dì Hy, dì ăn gan hùm mật gấu à? Ăn nói ngông cuồng gớm nhỉ, ở nước ngoài dì còn không giết được tôi, bây giờ dì còn cơ hội không?”

“Vậy chúng ta cứ chờ mà xem!” Âu Liên Hy tức giận, con ả đê tiện đó có đầy đủ vây cánh nên bà ta không tài nào khống chế nổi cô ta, đúng là một mối hiểm họa rất lớn

“Được thôi, cứ đợi mà xem, tôi đợi đến lúc được thắp nhang cho dì!” Cô híp mắt lại:”Người hại chết mẹ tôi là dì, tôi muốn để cho dì thê thảm hơn mẹ tôi gấp trăm ngàn lần!”

“Cô có khả năng này à?” Mặc dù Lâm Kha Diệp không dám đi về phía trước, nhưng lại núp ra sau lưng mẹ mình, trừng mắt nhìn cô: “Tôi phải nói cho Chấn Tiếu biết cô là một người phụ nữ ác độc.”

“Được thôi, vậy thì cô đi nói với anh ấy đi, tôi đợi!” Lâm Vũ Thiến nói một cách ngạo nghễ: “Phẫu thuật thẩm mỹ hết cả mặt như cô mà còn dám đi dụ dỗ đàn ông ư, cô nghĩ ai cũng mắt mù sao?”

“Con ả đê tiện có cuộc đời đê tiện, quả nhiên gen không thể nào xóa đi hết sự lẳng lơ của cô, cái thứ chỉ biết cướp đàn ông của người khác mà thôi, đến bạn trai của chị cũng muốn cướp, con tiện nô!” Ánh mắt Âu Liên Hy sắc lẻm, bà ta chỉ mong có thể xé da bẻ xương cô.

Lâm Vũ Thiến phá ra cười lớn, tỏ vẻ khinh thường bà ta: “Người thứ ba như bà mà cũng có tư cách nói tôi ư?”

Cô đặt ly rượu vang đỏ xuống, ánh mắt hằm hằm sát khí: “Nói trắng ra thì bà cũng chỉ là vợ bé của ba tôi mà thôi, dùng một ít tiền hôi thối quyến rũ ông ta, vào nhà ép chết mẹ tôi, đó là những gì Âu Liên Hy bà đã làm.”

Âu Liên Hy bị cô mắng đến nỗi sắc mặt trắng bệch, gương mặt bà ta trở nên vặn vẹo: “Cô nghĩ ba cô là cái thá gì? Nếu như không có tôi, ông ta có thể làm chủ tịch sao? Nếu như tôi về nhà họ Âu nói một câu thôi, ba cô sẽ lập tức bị đá ra khỏi ghế chủ tịch ngay.”

Lâm Vũ Thiến khịt mũi khinh thường: “Vậy thì bà mau đá ông ta đi, một con điếm và chó hợp với nhau lắm, phải sống với nhau đời đời kiếp kiếp đấy, nếu như ông ta không còn là chủ tịch nữa thì tôi sẽ dễ dàng xử lý ông ta hơn.” Cô đứng dậy, kề sát bà ta rồi đè giọng nói: “Bà muốn chôn chung với ông ta hay là chôn riêng, bây giờ nói cho tôi biết một tiếng tôi còn chuẩn bị trước cho bà nữa.”

Lâm Kha Diệp đẩy cô ra: “Lâm Vũ Thiến, cô dám đụng đến một sợi tóc của mẹ tôi xem?”

Lâm Vũ Thiến đứng dậy: “Chỉ bằng cô à? Người đàn ông của cô đã bị tôi dụ đi rồi, cô còn có cái gì để đấu đá với tôi nữa?”

Rốt cuộc cơn giận và sự hận thù được nén lại trong lòng Âu Liên Hy đã bùng nổ, lý trí của bà ta bị ngọn lửa căm hờn cắn nuốt, đến con gái mình cũng bị cô ta hiếp đáp đến nỗi thương tích đầy mình, bà ta đã không nhịn nổi nữa, bèn vung tay đánh Lâm Vũ Thiến: “Con tiện nô, xem tao dạy dỗ mày ra sao đây.”

Lâm Vũ Thiến không để cho bà ta được như ý nguyện, sau khi cản bà ta lại, cô bèn đẩy bà ta xuống đất.

“Á…Mẹ!” Lâm Kha Diệp hốt hoảng chạy đến đỡ mẹ của mình.

Âu Liên Hy bị ngã đến thảm thương, đầu bà ta chúi xuống đất, dường như một lớp phấn trắng đã rơi ra từ trên gương mặt đắp phấn dày cộm của mình. Bà ta đau đớn ôm mông, chỉ vào Lâm Vũ Thiến rồi quát lớn: “Tôi là trưởng bối của cô, ấy vậy mà cô dám đẩy tôi à?”

“Với thể loại già mà không nên nết như bà mà đòi tôi tôn trọng sao?” Lâm Vũ Thiến vặc lại ngay, cô nhìn dáng vẻ nhếch nhác vô cùng của Âu Liên Hy với tư thế của người chiến thắng.

Màn tranh cãi của bọn họ khiến cho những người xung quanh chú ý, không ít thì nhiều nhìn về phía bên này.

Vốn dĩ Lâm Bảo Sâm đang chuyện trò vui vẻ với chủ tịch Nhược Sâm, vừa nghe thấy tiếng động bên này bèn cảm thấy có điềm chẳng lành, ông ta lập tức chạy qua đấy ngay.

Thấy Âu Liên Hy ngồi phịch dưới mặt đất không chịu đứng dậy, Lâm Kha Diệp đã đỡ bà ta, còn có Lâm Vũ Thiến đang liếc mắt nhìn mẹ con bọn họ, ông ta nhíu mày: “Mấy người đang làm gì đó, mau đứng lên đi.”

Lâm Kha Diệp tố cáo trước, cô ta chỉ vào người Lâm Vũ Thiến: “Ba ơi, tại cô ta ra tay đẩy mẹ trước đó.”

Âu Liên Hy hùa theo: “Ông nhìn xem, đây là con gái ngoan của ông đấy, bây giờ đến tôi mà nó còn dám đánh, sau này có chuyện gì mà nó không làm được kia chứ.”

Lâm Bảo Sâm nhìn Âu Liên Hy, ra hiệu cho bà ta đừng nói nữa, rồi lại đi đến trước mặt Lâm Vũ Thiến: “Nơi này là tiệc của người ta, có gì về nhà rồi mình giải quyết sau, đừng tự làm mất mặt mình ở đây.”

Cơ hội ngàn vàng không phải lúc nào cũng có, bọn họ tự đâm đầu vào lưới thì làm sao Lâm Vũ Thiến chịu buông tha cho họ được, cô cố ý lớn giọng nói: ‘Vợ bé của ông kiếm chuyện với tôi, bà ta là người xấu mà còn đi tố tôi đánh bà ta, khi nãy có ai nhìn thấy thì phiền ra làm chứng cho tôi với.”

Với thân phận của cô trong ngày hôm nay, cô tin rằng sẽ không có ai phớt lời.

“Tôi nhìn thấy rồi, đúng là bà đây đã ra tay trước đó.”

“Phải đó, hai mẹ con họ ra tay trước.”

“Khi nãy bà ta nói năng chua ngoa cay nghiệt lắm, đã từng này tuổi rồi mà không có chút lịch sự nào hết…”

Những người ngồi xung quanh đều lập tức đến làm chứng ngay, mỗi lúc giọng nói của bọn họ càng to hơn, Lâm Vũ Thiến đắc ý nhìn Lâm Bảo Sâm với vẻ đùa cợt.

Âu Liên Hy nghe thấy những tiếng chỉ trích mình, bà ta tức giận đến nỗi mặt xanh mét, cuối cùng bà ta cũng hiểu chó nhờ thế chủ là sao rồi.

Dường như màn ồn ào này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến buổi tiệc.

Khổng Dận Trí và Bạch Chấn Tiếu cùng nhau quay trở lại, Khổng Dận Trí nhíu mày thật chặt, nhìn cả nhà Lâm Bảo Sâm với vẻ trách cứ: “Xảy ra chuyện gì thế này?”

Lâm Kha Diệp bất chấp tất cả mà chạy đến bên Bạch Chấn Tiếu, cô ta tóm chặt lấy tay anh rồi chỉ vào Lâm Vũ Thiến: “Chấn Tiếu, mọi người đừng bị Lâm Vũ Thiến lừa, từ lúc còn nhỏ cô ta đã hay nói dối, khi nãy rõ ràng cô ta đã đẩy mẹ em.”

Những người theo dõi từ đầu đến cuối câu chuyện đều tức giận khi nghe cô ta nói thế: “Khi nãy tôi chính mắt nhìn thấy bà ấy ra tay muốn đánh luật sư Lâm trước, lẽ nào cô ấy không được tự vệ à?”

“Luật sư Lâm vẫn luôn ôn hòa nói chuyện với bà ta, nhưng hai người bọn họ luôn mắng mỏ, bà ấy còn ra tay đánh người nữa, chúng tôi đều nhìn thấy thế rồi, lẽ nào chúng tôi nói dối ư?”

“Đúng đó, tôi cũng thấy rồi!”