CHƯƠNG 65: LÀM NGƯỜI KHÁC THẤT VỌNG.

“Ba! Ba đang nói cái gì thế?” Tiếng hét của Cố Thi Anh đã ngắt những lời nói vui vẻ của ba mình.

Cô ta còn cho rằng trong nhà muốn công bố chuyện lớn gì, hóa ra là giấu cô ra quyết định chuyện hôn sự ngay ở buổi tiệc!

Nhờ vào việc hôm nay cô ta kiên nhẫn phối hợp làm một cô con gái, ai biết được người trong nhà lại liên kết với nhau để lừa gạt cô ta!

Vẻ mặt của Cố Nghiệp Minh lập tức tối sầm lại.

Anh Anh, đừng gây chuyện, chuyện này sớm đã được quyết đinh rồi.”

“Cái gì mà đã sớm được quyết định? Vẫn chỉ là mọi người nói mà thôi, con chưa bao giờ đồng ý chuyện này, cho dù thật sự phải kết hôn, cũng phải được con đồng ý chứ!”

Cố Thi Anh hoàn toàn không nể mặt ba mình, lớn tiếng phản đối.

Trương Bội Bình nhìn điệu bộ này, khuôn mặt cũng trở nên lúng túng, vội vàng bước lên phía trước kéo con gái lại và trách mắng: “Anh Anh, con sao vậy, cũng không nhìn xem đang ở trong trường hợp nào? Cho dù có ý kiến, cũng phải đợi ba con nói xong chứ…”

Cố Thi Anh không ngần ngại ngắt lời của mẹ mình, dùng giọng điệu đầy sự kiêu ngạo.

“Đợi các người nói xong, sợ là con cũng xong rồi! Con không muốn kết hôn với Lưu Hoài Khang! Anh Hoài Khang, anh cũng không muốn kết hôn với em đúng không?”

Từ đầu đến cuối, Lưu Hoài Khang luôn tỏ ra thờ ơ với biến cố này, giống như anh không phải là đương sự, mà lúc này nghe được câu hỏi phẫn nộ của cô gái, anh chỉ lạnh lùng cười một tiếng.

“Cố Thi Anh, có phải là anh đã quá nuông chiều em?”

Tất cả những người đang đứng xem trò vui nghe thấy giọng nói lạnh lùng của người đàn ông, liền rùng mình.

Bị giọng nói của Lưu Hoài Khang dọa sợ, Cố Thi Anh sững sờ, hai mắt đỏ ngàu.

“Ba, mẹ, đây chính là người con rể tốt mà hai người vẫn nói sao? Ở trước mặt mọi người mà anh ta dám lên mặt với con, đợi sau khi kết hôn, không biết còn đối xử với con như thế nào nữa! Con không muốn kết hôn, con không muốn đính hôn với anh ta!”

Đối mặt với hành vi coi thường, khóc lóc om sòm của con gái, cuối cùng Cố Nghiệp Minh cũng không thể chịu đựng được nữa.

“Chát” một tiếng tát mạnh vang lên, các vị khách hít một hơi thật sâu, trơ mắt nhìn Cố Thi Anh bị ba mình đánh, liền bắt đầu thảo luận.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy, lẽ nào lúc trước con gái của ông ta không biết chuyện tin tức này được công bố sao?”

“Thật lạ, Cố thi Anh không thích Lưu Hoài Khang sao? Không phải là nói hai người từ nhỏ tình cảm đã rất tốt sao? Bây giờ sao lại xảy ra chuyện này?”

“Đoán là nhà họ Cố quá muốn bám vào Lưu thị, nên mới vội vàng muốn liên hôn. Haha, tôi nói Cố Thi Anh này cũng thật là, Lưu Hoài Khang rốt cuộc có chỗ nào không tốt? Không muốn kết hôn, có phải là đầu óc bị hỏng rồi không?”

…..

Những tiếng thảo luận to nhỏ truyền vào tai Khiết Ninh, cô khẽ “hừ” một tiếng.

Xem đi, đây chính là tình hình trong cái vòng này, một giây trước còn giả bộ nói lời chúc mừng, một giây sau lập tức buông ra những lời chỉ trích, sự gắn bó trong kinh doanh chính là dễ bị phá bỏ như vậy.

“Thành Dương, tôi thấy buổi sinh nhật này chắc là không thực hiện tiếp được nữa, hay là chúng ta đi trước?” Khiết Ninh đề nghị với người đàn ông ở bên cạnh.

Cô thự sự không muốn xem cái trò hề này nữa, bất kể hai người họ kết thúc như thế nào cũng không có ý nghĩa gì với cô không phải sao?

“Được, em đưa chị về.” Hồ Thành Dương thân thiết lên tiếng.

Tranh chấn trên sân khấu vẫn đang tiếp tục.

“Ba, ba….đánh con?” Cố Thi Anh che nửa bên mặt, đôi mắt mở to tràn đầy sự nghi ngờ.

Sau cái tát này, Cố Nghiệp Minh cũng cảm thấy hối hận, từ nhỏ đến lớn ông ta chưa từng đánh con gái mình, nhưng hôm nay đứa con gái này thực sự làm người khác quá thất vọng!

“Anh Anh, con mau nhận lỗi với ba con và Hoài Khang đi.” Cho dù Trương Bội Bình cũng rất đau lòng, nhưng bây sợ thật sự không thể để con gái tiếp tục làm loạn nữa, nếu không, bộ mặt của nhà họ Cố cũng coi như xong!

“Nhận lỗi? Mẹ còn muốn con nhận lỗi với hai người họ? Con sai ở đâu!”

Cố Thi Anh bị tát một cái liền cảm thấy rất đau lòng, lúc này không quan tâm đến danh tiếng, bộ mặt của nhà họ Cố, chỉ biết mình bị oan ức, nói ra tất cả những lời mà bình thường không dám nói ra.

“Mọi người không quan tâm đến tình cảm của con, chỉ bắt con đóng vai tiểu thư nhà họ Cố giành lấy vinh quang cho mọi người mà thôi! Cái gì mà yêu con nhất, nếu như thật sự cảm thấy con quan trọng, thì sẽ không hi sinh hạnh phúc của con, ép con kết hôn!”

Lưu Hoài Khang ở bên cạnh nghe thấy những lời của cô gái khuôn mặt lập tức đen lại, trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn bực và chán ghét.

Nếu như thật sự anh cảm thấy Cố Thi Anh không quan trọng, thì đã không ép Khiết Ninh lấy ra một quả thận!

Đột nhiên, ánh mắt lại di chuyển tìm kiếm Khiết Ninh trong đám đông, lại nhìn thấy cô đang quay đầu lại, giữ lấy cánh tay của Hồ Thành Dương chuẩn bị rời đi.

Lúc đó, anh đã hoàn toàn hết kiên nhẫn với nhà họ Cố, không nói một câu, đi thẳng về phía đám đông.

Lúc này tất cả các vị khách còn không dám thở mạnh, từ từ để ra một con đường.

Khiết Ninh chỉ cảm thấy những tiếng thảo luận phía sau mình đột nhiên dừng lại, vô cùng yên lặng, còn chưa kịp quay đầu lại, cổ tay đột nhiên bị siết chặt, cả người bị kéo qua, cô vô cùng kinh ngạc, đôi mắt mở to, nhìn rõ đối phương vậy mà lại là Lưu Hoài Khang!

“Chị Khiết Khiết!”

Hồ Thành Dương cũng vô vùng ngạc nhiên, sự ấm áp trên cánh tay đột nhiên bị người khác lấy đi, khiến anh ta bất mãn cau mày nhìn Lưu Hoài Khang.

“Anh Lưu, đây là bạn đồng hành của tôi….”

Tuy nhiên, anh ta có chút ngây ngơ, đối mặt với một người đàn ông có sức ảnh hưởng lớn như Lưu Hoài Khang, thì rõ ràng anh ta còn quá non xanh, người đàn ông thậm chí còn keo kiệt không thèm nhìn anh ta, trực tiếp kéo Khiết Ninh rời khỏi phòng tiệc.

Mọi người đều trở nên xôn xao.

“Nhìn đi, nhà họ Cố thực sự tìm đường chết mà, lần này lại xúc phạm tổng giám đốc Lưu như vậy, anh ta thà đưa một người phụ nữ đi cũng không muốn nghe bọn họ nói những lời vô nghĩa.”

“Đúng vậy, đổi lại là tôi, tôi cũng đi, cả nhà không cho anh ta mặt mũi như vậy, cho dù là thanh mai trúc mã cũng quá quá đáng rồi, đều là người cần mặt mũi mà.”

Những lời chỉ trích của những vị khách ở đây đã bị Cố Nghiệp Minh nghe được, chỉ cảm thấy sự không hiểu chuyện của con gái hôm nay đã phá hỏng tất cả, tin tức ngày mai không biết sẽ đặc sắc như thế nào, hơn nữa nhìn hành động lúc nãy của Lưu Hoài Khang rõ ràng là đang rất tức giận.

“Anh Anh, con thật sự….khiến mọi người quá thất vọng rồi!”

Cố Thi Anh tức giận trừng mắt nhìn ba mình: “Đúng vậy, con khiến mọi người thất vọng, không xứng làm con gái của hai người, con làm cho nhà họ Cố mất mặt, vậy thì con sẽ không bao giờ quay lại nữa là được chứ gì!”

Nói xong, không quan tâm đến mọi chuyện lao ra khỏi cửa.

Nhìn bóng dáng rời đi của đứa con gái, Cố Nghiệp Minh rõ ràng cũng không kêu người đuổi theo, dù sao ông ta cũng đang rất tức giận.

Bữa tiệc sinh nhật hôm nay không thể tiếp tục được nữa, náo loạn thành như thế nào, nhà họ Cố chỉ có thể vội vàng xin lỗi và xoa dịu những vị khách ở đây, ngay cả Trương Bội Bình cũng rất tức giận với đứa con gái của mình, không giống bộ dạng lo lắng phái người đi tìm như trước đây nữa.

Sau khi rời khỏi phòng khách nhà họ Cố, Cố Thi Anh mới cảm thấy tâm trạng chán nản trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa, nhưng sự ấm ức trong lòng thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

“Khiết Thành, anh đang ở đâu?”

Khiết Thành đang mua đồ đột nhiên nhận được điện thoại của bạn gái, nghe thấy giọng nói của cô mang theo tiếng khóc, lập tức trở nên căng thẳng.

“Anh Anh? Em sao vậy?”

Nghe thấy giọng nói của bạn trai, Cố Thi Anh không thể kìm nén được sự ấm ức trong lòng liền bật khóc: “Khiết Thành, đồ khốn nhà anh! Em bị người nhà ép buộc, anh cũng không đến giúp em! Huhu….”

“Anh Anh, em đang ở đâu? Anh, anh sẽ đến ngay! Em đừng khóc….”

Khiết Thành đã bị cô ta dọa sợ, lập tức dỗ dành, thậm chí còn có chút nói năng lộn xộn, cầm bánh ngọt và quà vội vàng đi đến nhà ga Cố Thi Anh đang đứng.

Cuối cùng, sau khi hai người gặp mặt, Cố Thi Anh liều mạng chạy đến ôm Khiết Thành.

“Thành, cuối cùng anh cũng đến rồi!”

Khiết Thành có chút lúng túng, cơ thể cứng đờ, lần đầu tiên bị một người con gái ôm một cách thân mật như thế này, trong ấn tượng của anh chỉ có chị gái, nhưng cảm giác tình thân và cảm giác này không hề giống nhau.

“Xin lỗi, anh đến muộn….ai bắt nạt em? Anh giúp em giáo huấn anh ta!”

Giọng điệu nghiêm túc của Khiết Thành đã thành công chọc cười Cố Thi Anh, nhìn thấy bánh kem và quà trong tay của người đàn ông, những sương mù lập tức bị đánh bay.

“Bỏ đi, không quan tâm đến bọn họ nữa. Trong tay anh là cái gì thế….”

“Là những thứ chuẩn bị cho em.” Khiết Thành có chút ngại ngùng lên tiếng: “Nhưng lúc nãy hình như bánh kem đã bị hỏng rồi, hay là anh đi mua lại cái….”

Lời nói của Khiết Thành lại bị chặn lại trong cổ họng, bởi vì Cố Thi Anh đột nhiên hôn anh.

Có lẽ đối với sự yêu thương trân trọng của Cố Thi Anh, cũng có lẽ là do ánh trăng đêm nay thật đẹp, khi Cố Thi Anh đề nghị đưa cô ta về nhà, Khiết Thanh cũng không từ chối.

Hai người đến một ngôi nhà trống, Cố Thi Anh, Cố Thi Anh liền cảm thấy rất vui, bởi vì không nhìn thấy hình bóng của chị gái Khiết Thanh.

Buổi tối, cô ta phải tóm được người đàn ông này!

Nghĩ vậy, cô ta chớp đôi mắt đỏ hoe nói mới chàng trai: “Thành, em bị người nhà đuổi đi, tối nay có thể ngủ ở chỗ anh một đêm không?”