CHƯƠNG 41: ĐẸP TRAI CŨNG KHÔNG CÒN CÁCH NÀO

Một đêm triền miên, phong quang vô hạn, nóng bỏng khôn cùng!

Ngày thứ hai, Mông Chỉ Nghi tỉnh dậy trong tiếng kêu oanh tạc của điện thoại, nhìn thấy tên người gọi đến, cô bỗng nhiên tỉnh ngủ, cơn buồn ngủ không cánh mà bay.

Cô ão não gãi mái tóc dài lộn xộn, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Chỉ cần ở bên Đường Nại , cô phát hiện sự cảnh giác của mình càng thấp, giống như Đường Nại đang chậm rãi thay đổi cô, mà cô cũng càng ngày càng trầm luân dưới sự cưng chìu sủng nịnh của anh.

Đôi mắt trong trẻo lạnh lùng khẽ nhíu lại, chỉ mong tất cả mọi việc đều sẽ tốt.

Chỉ mong Đường Nại không phải là Thiệu Vĩnh Khiêm thứ hai, nếu không thì cô tuyệt đối để cho cả thành phố này nếm trải sự kinh khủng của bom nguyên tử.

Bởi vì, cô không thể thua nữa!

“Alo…” Mông Chỉ Nghi vừa nhận điện thoại chưa kịp mở miệng thì tiếng thét tức giận bên đầu dây bên kia đã truyền đến.

“Bà nội của tôi ơi, em cuối cùng cũng nhận điện thoại, em biết anh gọi cho em bao nhiêu cuộc điện thoại rồi không, mười tám cuộc, nếu em không nhận nữa thì ông đây cho rằng em bị mất tích ở đâu rồi đấy!”

Giọng nói ở đầu dây bên kia là của Đông Phương Thế Kiêu đang tràn đầy tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh nói chứ, không phải hôm nay em quên đến đón anh đấy chứ?”

“Khụ khụ…” Nghe thấy giọng nói tức giận của Đông Phương Thế Kiêu, Mông Chỉ Nghi thật không biết nên trả lời như thế nào, dù sao thì cô cũng thật sự quên hôm nay Đông Phương Thế Kiêu đến nước Z, quên việc cô phải đến sân bay đón anh ta.

“Fuck, Mông Chỉ Nghi, em uả nhiên rất có tính khí, đừng nói với anh là em vừa ngủ dậy đó nha!”

Không nghe thấy câu trả lời của Mông Chỉ Nghi, Đông Phương Thế Kiêu phẫn nộ hét lên.

Cho dù là tính tình có tốt hơn nữa mà lại bị Mông Chỉ Nghi cho leo cây như vậy, hại anh ta ngồi ngây ngốc ở sân bay đợi cả buổi sáng, quả thật là không còn gì thảm hơn!

“Ừm, hiện giờ anh đang ở đâu, còn ở sân bay không, em đi đón anh?”

Mông Chỉ Nghi tự biết bản thân có lỗi, cho nên khi đối với sự phẫn nộ của Đông Phương Thế Kiêu chỉ có thể yên lặng chịu đựng, khuôn mặt lạnh lùng có một chút lúng túng, dù sao cũng là do cô quên trước.

“Thôi đi, đợi em đến sân bay đón ông đây chắc mặt trời cũng sắp lặn mất rồi, hừ!”

Đông Phương Thế Kiêu tức giận nói, hừ lạnh một tiếng với Mông Chỉ Nghi .

“Được rồi, em xin lỗi, nói cho em biết hiện giờ anh ở đâu, em đi tìm anh, thuận tiện buổi tối đưa anh đi ăn tối, coi như là đón gió tẩy trần cho anh, như thế nào, cậu ba Đông Phương ?”

Mông Chỉ Nghi nhíu mày, cười hỏi.

“Hừ, thế còn được, chẳng qua đừng cho rằng ông đây sẽ tha thứ cho em, em tự xem làm như thế nào đi, địa chỉ ông đây sẽ gửi qua cho em!”

Đông Phương Thế Kiêu cong môi, trên khuôn mặt anh tuấn kiêu ngạo tràn đầy ý cười xán lạn, nhưng lại hừ một tiếng với Mông Chỉ Nghi , cúp điện thoại.

Bên này Mông Chỉ Nghi bị cúp điện thoại, bất đắc dĩ cười khổ.

Xuống giường, đi vào phòng vệ sinh rửa mặt đánh răng, nhìn thấy kem đánh răng đã được bôi sẵn, bất giác cười lên, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Đánh răng rửa mặt xong, cô đi xuống dưới lầu vào phòng bếp, nhìn thấy nét chữ mạnh mẽ như rồng bay phượng múa được viết trên tờ giấy nhỏ dán trên tủ lạnh, khắc ở trong mắt, trong lòng lại cảm thấy ấm áp vạn phần.

“Buổi sáng được giữ ấm trong lò vi sóng, lấy ra là có thể ăn, và hãy nhớ nhớ đến anh, nếu muốn ra ngoài thì chìa khóa xe có để trong ngăn kéo ở tủ ti vi trong phòng khách, buổi tối ngoan ngoãn đợi anh trở về! Ký tên: Nại!”

Cười ngây ngô với tờ giấy nhỏ một hồi, Mông Chỉ Nghi mới lấy bữa sáng trong lò vi sóng ra.

Nửa tiếng sau, Mông Chỉ Nghi thu dọn xong tất cả, đi đến ga-ra chọn một chiếc xe thể thao màu bạc rồi mới rời khỏi biệt thự.

Chiếc xe thể thao màu bạc giống như lốc xoáy chạy trên đường lớn, thân xe lóa mắt thu hút không ít ánh mắt của người qua đường, đặc biệt người lái xe là một mỹ nữ xinh đẹp ưu nhã, càng làm cho người ta mở mang tầm mắt.

Chiếc xe thể thao chạy trên đường, cuối cùng dừng lại trước cừa nhà hàng Hoàng Triều.

Mông Chỉ Nghi vừa xuống xe, nhất thời thu hút không ít ánh mắt của nhiều người.

Hôm nay Mông Chỉ Nghi mặc một chiếc váy dài màu trắng, thân thể linh lung càng thêm thon dài.

Mái tóc dài màu đen như thác nước được xỏa ra sau lưng, tuy không trang điểm, nhưng cả khuôn mặt thanh thuần xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng bức người càng thêm tinh tế nói không nên lời.

Cả người lộ ra một khí chất cao quý trong trẻo.

Mông Chỉ Nghi đi vào trong đại sảnh, khẽ nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng khẽ quét qua mọi người, cuối cùng đi đến nơi có thân ảnh thon dài của người kia.

Trong đám người, bóng dáng của Đông Phương Thế Kiêu vô cùng nổi bật.

Khuôn mặt tuấn mỹ càng thêm mê người, lúc nhìn thấy Mông Chỉ Nghi , nụ cười trên khuôn mặt càng không che đậy.

“Thật xấu!” Ánh mắt lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi khẽ quét qua mái tóc màu vàng của Đông Phương  Thế Kiêu , ghét bỏ bĩu môi.

“Xấu sao, em không cảm thấy sau khi ông đây nhuộm màu tóc này thì càng thêm đẹp trai hơn à? Mông Mông, có muốn bản thiếu gia ôm một chút hay không, hả?”

Đông Phương Thế Kiêu bày ra dáng vẻ tự cho là mê người nhất, khẽ ném cho Mông Chỉ Nghi một ánh mắt quyến rũ.

“Mắt anh có tật à, nên đi khám mắt đi, để bệnh lâu không tốt đâu!”

Mông Chỉ Nghi không đếm xỉa đến ánh mắt quyến rũ mà Đông Phương Thế Kiêu phát ra.

Nếu đổi lại là người khác đã sớm mê mẫn trước ngoại hình của Đông Phương Thế Kiêu rồi, nhưng đã thấy qua khuôn mặt tinh tế yêu nghiệt của Đường Nại thì lúc này sẽ cảm thấy kém đi vài phần.

Chẳng lẽ đây chính là tình nhân trong mắt hóa Tây thi sao?

“Fuck, em cũng quá đả kích ông đây rồi, tốt xấu gì ông đây cũng vì em nên mới đến đây, em đừng có chà đạp lên chân tình của ông đây được không!” Đông Phương Thế Kiêu có chút ủy khuất chớp mắt, khuôn mặt tràn đầy tức giận.

Haiz, quả nhiên lòng dạ phụ nữ như kim đáy biển, không thể nhìn thấu được!

“Đi thôi, đi đến phòng nói chính sự!”

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng liếc nhìn Đông Phương Thế Kiêu , tiên phong đi đến trước thang máy.

Đông Phương Thế Kiêu nhíu mày, nhìn xung quanh, dường như tất cả mọi người đều đang nhìn bọn họ, tổ hợp trai tài gái sắc đi đến đâu cũng sẽ thu hút không ít ánh nhìn.

Đông Phương Thế Kiêu nhún vai, haiz, quá đẹp trai cũng không còn cách nào khác!

Hai người đi đến cửa thang máy, lúc đợi thang máy xuống, đằng sau bỗng truyền đến một giọng nói ấm áp quen thuộc.

“Nghi Nghi , em sao lại ở đây?”

Chỉ là một giọng nói, truyền vào tai Mông Chỉ Nghi làm cho thân thể cô nhất thời cứng đờ.

Sắc mặt lạnh lẽo như băng, ánh mắt khẽ biến, trong mắt tràn đầy hận ý và âm ngoan, cả người nhịn không được mà khẽ run rẩy.

Tâm trạng đột ngột biến đổi như thế, trong nháy mắt làm cho Đông Phương Thế Kiêu ở bên cạnh nhận thấy rõ, nụ cười trên khuôn mặt nhất thời cứng lại, ánh mắt đau lòng nhìn Mông Chỉ Nghi , quét qua người đàn ông phía sau.

Hai tay buông thõng của Mông Chỉ Nghi nắm chặt thành quả đấm, sau đó thả lỏng ra.

Ánh mắt lạnh lẽo mang theo vài phần u ám và âm ngoan, lạnh lùng xoay người, nhìn người đàn ông ôn thuận đằng sau lưng, khóe môi xong lên nở nụ cười châm biếm quỷ dị, mang theo sự kiêu ngạo cao cao tại thượng.

“Sao, nơi này do cậu Thiệu mở à, tôi vì sao không thể tới?”