CHƯƠNG 82: AI MUỐN HẸN HÒ VỚI ANH

Màn đêm sâu thẳm bao trùm lên hồ Hương Mật, ánh đèn lập lờ như những chú đom đóm, thế nhưng một trận mưa lớn ập đến, dập tắt mất những chùm sáng mong manh này.

Gió khẽ thoảng qua, kéo theo một trận mưa dữ dội, bầu trời đêm mùa hè quả thật biến đổi khôn lường, rõ ràng lúc hoàng hôn đẹp đến mức khiến người ta trầm trồ, vậy mà đến tối lại chuyển mưa trong nháy mắt.

Lâm Vũ Thiến ngồi trong phòng khách xem tài liệu, không hề bị tác động gì bởi cơn mưa xối xả bên ngoài.

Còn một tuần nữa là mở phiên tòa, cô không muốn lãng phí bất kì giây phút nào, tất thảy đều tập trung vào đống tài liệu, thỉnh thoảng lại nhìn về phía màn hình máy tính.

“Đổng Lập Phu, mã Alisa...” Lâm Vũ Thiến lật tìm những tài liệu liên quan ở trên bàn, tìm được những bức ảnh chi tiết bên trong du thuyền, khẽ nhíu mày, tự mình lẩm bẩm.

Lát sau, cô từ từ nhắm mắt lại, những ngón tay mảnh khảnh gõ từng nhịp từng nhịp lên trên bàn, hoàn toàn chìm đắm trong thế giới riêng, suy ngẫm về những câu hỏi hóc búa mà vẫn chưa tìm được đáp án.

Là chủ tịch tập đoàn, tại sao Đổng Lập Phu lại có thể đặt một cái tên nữ tính như vậy cho du thuyền của mình cơ chứ? Hơn nữa, ông ta biết rằng bản thân mình dị ứng với hoa oải hương, nhưng lại sử dụng xịt phòng có mùi hoa oải hương, rốt cục là vì lí do gì mới được?

“Uỳnh” một tiếng, tia sấm xẹt ngang qua nhanh như một sợi roi bằng bạc, ánh sáng khẽ lướt qua má cô, trong đầu cô như bừng tỉnh, hai mắt mở to, nhanh chóng gõ tên Đổng Lập Phu bằng bàn phím máy tính, tiến hành điều tra tổng thể về đời sống hôn nhân tình cảm của ông ta.

Quả nhiên, người vợ hiện tại của ông ta là đời thứ 2, 15 năm trước ông ta đã từng li hôn và có một cô con gái tên Đổng Ngải Lị với vợ cũ, sau khi li hôn, vợ cũ cùng con gái sang Pháp sinh sống.

Khi điều tra tư liệu cá nhân của Đổng Ngải Lị, cô cuối cùng cũng tìm được đáp án mà mình mong mỏi, khóe môi khẽ cong, từ chân mày đến ánh mắt đều hiện lên vẻ rạng rỡ, hóa ra tên tiếng anh của Đổng Ngải Lị là “Alisa”.

“Uỳnh~” lại một tiếng sấm nữa vang lên, những hạt mưa rơi lộp độp lên cửa kính, như đang cuộn trào mãnh liệt, rồi bỗng dưng một âm thanh bén nhọn “xẹt” vang lên, cơn mưa đã hoàn toàn dập tắt ánh sáng của hồ Hương Mật, toàn bộ đều chìm trong màn đêm tối tăm.

Lâm Vũ Thiến đang xem tư liệu cá nhân của Đổng Ngải Lị thì màn hình đột nhiên tắt ngúm, cô cau mày, ấn nút nguồn máy tính, sau đó ngẩng đầu lên thì phát hiện ra là, toàn bộ đèn trong phòng cũng đã tắt rồi.

Chẳng lẽ mất điện rồi sao?

Lâm Vũ Thiến khó hiểu bước ra ngoài, nhưng chưa đi được mấy bước đã va phải tường, cả người lảo đảo về một phía, “bức tường” kia theo quán tính muốn đỡ lấy cô, nhưng không ngờ cả hai lại ngã xuống giường.

“Rầm” một tiếng, đúng lúc này, bà Bạch tay cầm đèn pin vừa hay chạy đến cửa phòng, vội vàng bước đến hỏi: “Vũ Thiến, con có sao không?”

Đèn pin chiếu sáng xung quanh, ánh sáng soi rọi lên hai người đang nằm trên giường, bà Bạch hơi sững sờ, hoàn toàn không ngờ rằng bản thân sẽ chứng kiến cảnh này --

Hai người với tư thế nam trên nữ dưới nằm trên giường, tình huống vừa ngượng ngùng lại có chút ấm áp.

Đây cũng không phải lần đầu tiên bà Bạch nhìn thấy cảnh tượng khiến người khác hiểu lầm thế này, bà khúc khích cười, nhằm hóa giải bầu không khí lúng túng này, rồi cất đèn pin đi, hai mắt sáng rực: “Hai đứa cứ tiếp tục đi, cứ tiếp tục...”

Sau đó vô cùng hiểu chuyện mà nhanh chóng rời đi, trong lòng vui mừng như hoa nở rộ, lúc đi ra ngoài còn tiện tay đóng cửa lại.

Nghe thấy tiếng đóng cửa, động tác của Bạch Chấn Tiếu trở nên bạo dạn hơn, chóp mũi áp sát vào cô, hơi thở nóng rực phả lên mặt cô, nở một nụ cười xấu xa: “Nghe thấy gì chưa, mẹ tôi bảo chúng ta cứ việc tiếp tục!”

Nói đâu làm đấy, Bạch Chấn Tiếu rướn người lên muốn hôn cô, Lâm Vũ Thiến nghiêng đầu sang một bên không cho anh đạt được mục đích, mạnh mẽ tóm lấy cổ áo anh, cố gắng nghiêng người né tránh.

Bạch Chấn Tiếu biết rõ ý định của cô, đôi chân dài đè cô lại, lấy eo mình giữ chặt lấy người cô, không cho cô vùng vẫy.

Hai người giằng co “trên giường”, trong bóng tối không một ánh đèn, Lâm Vũ Thiến cố gắng tận dụng chút sức lực ở chân, hết lần này đến lần khác hạ gục anh, “Binh” một tiếng, Bạch Chấn Tiếu đau đớn kêu lên.

Đầu của anh không cẩn thận đụng phải thành giường, đầu óc lúc này xoay mòng mòng đến mức choáng váng.

Lâm Vũ Thiến thoát khỏi vòng vây, vội vàng đẩy anh ra rồi ngồi dậy, trong mắt đầy vẻ hả hê khi thấy người khác gặp nạn.

“Tiểu yêu tinh, em cố tình đấy à!” Bạch Chấn Tiếu ôm trán ngồi dậy, vừa dứt lời, đèn trong phòng cũng sáng trở lại, Lâm Vũ Thiến nhìn thấy trên vầng trán nhẵn nhụi của anh xuất hiện một vết sưng nho nhỏ.

Cô nín cười, đắc ý đứng lên, chỉnh đốn lại quần áo: “Quả đúng là không trộm được gà còn mất nắm thóc”

Bạch Chấn Tiếu mặt mày xám xịt bước lại gần, nhìn những dòng chữ dày đặc trên cuốn sổ ghi chép, dựa vào bàn hỏi ngược lại: “Em nắm chắc chuyện này chứ?”

“Đoán xem!” Lâm Vũ Thiến lại mở máy tính lên, tiếp tục tìm kiếm tư liệu về Đổng Ngải Lị.

“80%?” Bạch Chấn Tiếu nhìn đống tài liệu của cô, mọi thứ được tiến hành vô cùng toàn diện.

Lâm Vũ Thiến giơ một tay lên, huơ qua huơ lại trước mặt anh.

“Có 80% thôi á?” Bạch Chấn Tiếu không khỏi lo lắng thay cho cô.

“Đúng vậy” Cô thẳng thắn trả lời, không hề ngại việc bị trêu chọc chút nào.

“Chuyện này... có cần giúp gì không?” Ánh mắt Bạch Chấn Tiếu trở nên nghiêm túc.

“Anh có thể giúp gì được cho tôi chứ? Tìm luật sư à?” Lâm Vũ Thiến cảm thấy hơi buồn cười, ánh mắt bỗng dưng trở nên kiên định: “Nhớ cho kỹ này, tôi thích những thử thách có độ khó cao!”

Nghe được câu nói này của cô, Bạch Chấn Tiếu cúi người xuống nở nụ cười: “Tôi cũng thích những thứ có độ khó cao, ví dụ như... em”

“Hiện giờ tôi cần tập trung làm việc, không có thời gian đùa giỡn với anh”

Anh không để tâm cho lắm, nhún vai, ngồi xuống chiếc ghế ở bên cạnh: “Thế thì tôi sẽ yên lặng ngồi ở đây, không làm phiền đến em đâu”

Ánh mắt anh vô cùng kiên quyết, mang theo chút gì đó ương ngạnh, cùng với tính chiếm hữu mạnh mẽ, Lâm Vũ Thiến liếc mắt nhìn, cảm thấy vô cùng phiền chán, liền buông bút xuống, đứng dậy đuổi anh đi ra ngoài: “Đi mau đi mau, đừng có mà ở đây làm phiền tôi”

“Tôi chỉ ngồi một chỗ thôi mà”

“Ngồi cũng không được, đi mau” Lâm Vũ Thiến cứng rắn ra lệnh đuổi người.

“Được rồi, nhưng mà” Một tay anh giữ lấy cánh cửa đang chuẩn bị đóng lại: “Sau này hẹn hò với tôi, không được phép mang theo người nào khác, tôi cực kì ghét cuộc hẹn 3 người”

Lâm Vũ Thiến cười, gạt tay anh ra: “Ai muốn hẹn hò với anh chứ!”

Dứt lời, “rầm” một tiếng, cửa đóng sầm lại ngay trước mắt anh.

Ngày hôm sau, ánh ban mai chiếu rọi khắp mọi nơi.

Sáng sớm, Lâm Vũ Thiến đã thu dọn xong hành lí, kéo vali đi xuống lầu.

Bà Bạch vừa thức giấc, trên mặt vốn dĩ nở một nụ cười tươi tắn hiền hậu, trông thấy cảnh tượng như vậy liền vội vàng bước tới: “Vũ Thiến, con muốn chuyển đi sao?”

“Vâng, cảm ơn bác đã chăm sóc những ngày vừa qua” Những lời này xuất phát từ tận đáy lòng, có thể dễ dàng nhìn ra được bác gái đối xử tốt với cô biết nhường nào.

Bà Bạch lưu luyến: “Sao không ở lại vài ngày nữa?” Kế hoạch của bà vừa mới bắt đầu, chưa gì đã tan tành mây khói rồi sao?

Lâm Vũ Thiến nhìn bà, ánh mắt đẹp đẽ không giấu nổi ý cười: “Con chỉ sợ là dù có bao nhiêu ngày đi chăng nữa thì Bạch Chấn Tiếu cũng chẳng có cách nào chinh phục con!” Có lẽ là do thói quen, nên khi nhìn thấy người phụ nữ trẻ tuổi này, cô đều không kìm chế được mà trêu chọc một phen.

“Con lại muốn chọc tức ta đúng không, bữa sáng con muốn ăn gì, ta nấu cho con, ăn xong rồi hãy đi nhé?” bà Bạch hỏi thăm.

Cô còn chưa trả lời thì điện thoại đã đổ chuông, cô nhìn qua, là Diêu Hình Lập gọi điện đến: “Tôi đến rồi”

“Vâng, em ra ngay”

bà Bạch nghe thấy rõ ràng, đầu dây bên kia là giọng của đàn ông, bà sốt ruột, sao lại là đàn ông được chứ? Trong đầu nảy ra một ý, liền nói: “Vũ Thiến, con không ăn sáng sao?”

“Không ạ, người ta đã đến đón con rồi” Nói xong, cô bước về phía cửa.

“Vũ Thiến, con phải thường xuyên đến đây nhé, không thì ta sẽ nhớ con lắm đó” bà Bạch vừa nói chuyện với cô, vừa mượn cớ này mà đi theo cô ra ngoài.

Bà muốn xem thử xem, rốt cuộc là người đàn ông nào muốn cướp vợ của con trai bà.