Thương Mẫn mở to hai mắt nhìn, cô lấy tư thế sét đánh không kịp che tai nắm lấy tay của Mâu Nghiên lại, cướp lấy cái thẻ ngân hàng từ trong tay của anh, sợ là nếu như chậm thêm nửa giây thì cái thẻ ngân hàng này sẽ rơi vào trong tay của ông chủ: “Anh ấy nói đùa mà thôi, tôi đi chuyển xe, bây giờ tôi đi chuyển sang nơi khác ngay.”

Một chuỗi các động tác của Thương Mẫn như nước chảy mây trôi, cô chui vào trong ghế tài xế nhanh như chớp, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của Mâu Nghiên.

Mười phút sau, trong phòng bao.

Thương Mẫn cố ý chọn một căn phòng gần với cửa sổ, vị trí của hai người bọn họ đúng lúc có thể nhìn thấy khung cảnh náo nhiệt ở ngoài đường, ánh đèn nê ông đủ loại màu sắc tản ra sức quyến rũ trong đêm tối, xe cộ đông đúc cùng với dòng người tấp nập như dòng nước chảy.

Mâu Nghiên nhìn chiếc ghế sofa bằng da đã hơi bị rách, do dự một lát, vẫn ngồi xuống.

“Dê nướng nguyên con ở đây ngon lắm đó, em đặt ở trên mạng mà cũng không được nữa.” Thương Mẫn tràn đầy phấn khởi, cô chuẩn bị bát đũa đưa cho Mâu Nghiên trước.

Nhân viên phục vụ bưng một mâm thịt dê vô cùng lớn đặt lên trên bàn, còn có mấy món đồ ăn để ăn với cơm, một lát sau trên bàn đã được đặt đầy đồ ăn.

“Trước kia em thường xuyên tới nơi này à?” Mâu Nghiên nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Thật ra quán này đã mở nhiều năm rồi, cách trang trí rất cũ, nhưng mà hoàn cảnh nhộn nhịp cũng không ảnh hưởng đến việc mua bán của nó, bọn họ đi một đường tới đây, mặc kệ là lầu một hay là lầu hai, bàn nào cũng có đầy người.

“Đúng vậy.” Thương Mẫn gật đầu, đưa một phần nước chấm tới trước mặt của Mâu Nghiên, cô cầm đũa chỉ vào một nơi ở bên ngoài cửa sổ, nơi đó có một chiếc đèn pha giống như là một cái cọc giữa nhân gian đang huyên náo: “Chỗ ấy là thư viện trường học của bọn em, bốn năm đại học của em đã gắn bó với nơi đó.”

Mâu Nghiên thuận theo phương hướng của cô chỉ mà nhìn sang.

Anh đã quan tâm cô rất nhiều năm, đương nhiên biết trường học của cô, nhưng mà nơi này đối với anh mà nói cũng chỉ là một cái vòng tròn được vẻ trên bản đồ hoặc là một danh từ được nhắc tới từ trong miệng của Trữ Trình khi báo cáo hành động của cô.

“Hồi lúc đi học em rất hòa đồng.” Thương Mẫn nở nụ cười, nụ cười bên khóe miệng lại có chút chua chát: “Lúc trước người trong câu lạc bộ của bọn em thường xuyên tập hợp lại cùng một chỗ, nếu như tới sinh nhật của ai thì sẽ tới đây ăn một bữa thật là no, lại đi tìm karaoke hát cả một đêm.”

Thương Mẫn hồi tưởng lại khoảng thời gian hồi đại học của mình, bỗng nhiên lại có chút thương cảm: “Khi đó lòng người đơn giản, không hỏi tới hoàn cảnh gia đình, không hỏi địa vị, chỉ cần quan điểm phù hợp với nhau liền có thể chơi cùng nhau. Bởi vì đều là học sinh nghèo cho nên không thể tiêu phí với những hoạt động giải trí cao cấp, đến đường phố ẩm thực ở đây tìm một cửa hàng bán đồ ăn ngon nhất, chỉ cần có ba bốn triệu là có thể để mười mấy người ăn uống no nê rồi.”

Nhắc tới đây, trong đầu của Thương Mẫn dường như xuất hiện những hình ảnh đó: “Anh cũng không biết con người của Tô Huệ Phi bình thường có dáng vẻ la hét hào phóng rất sảng khoái, thật ra thì tửu lượng rất kém, khi uống say rồi thì thích ôm người khác hôn loạn xạ, còn có Du Thắng..."

Thốt ra tên của Du Thắng, nhưng mà Thương Mẫn lại ý thức được cái gì đó, nói tới đây liền dừng lại.

Đôi mắt của Mâu Nghiên trở nên sắc bén.

“Thôi không nói nữa.” Thương Mẫn nói xong lại lấy hai chai bia từ trong két bia ở bên cạnh: “Ầy, anh cũng biết là tửu lượng của em không tốt, tối hôm nay chúng ta cứ tùy tiện ăn uống một chút đi.”

Mâu Nghiên không từ chối, anh đang muốn cầm cái đồ khui bia mở nắp chai bia, lại nghe thấy Thương Mẫn ở phía bên kia thành công dùng răng chạy mở nắp bia.

Cô rất không khách khí mà mở chai bia đặt ở trước mặt của Mâu Nghiên, tự mình lại mở thêm một chai khác.

Trở lại chốn cũ, vốn dĩ đã tự nói với mình là không cần phải thương cảm, nhưng mà nghĩ tới nơi đây cảnh còn người mất, cô vẫn không thể ngăn được mà có chút bi thương.

Thời điểm này vào năm ngoái người ở bên cạnh cô vẫn là Du Thắng.

Cô cũng đã từng nghĩ là chắc chắn mình không có cách nào có thể đi cùng Du Thắng đến cuối con đường, dù sao thì xã hội hiện tại như thế này, người có thể đi cùng với nhau rất ít, nhưng mà cô đã tưởng tượng ra rất nhiều chuyện, kết cục xấu nhất mà cô từng nghĩ cũng chính là hai người chia hai ngã, cuộc sống vui vẻ, nhưng mà từ xưa tới nay không ngờ tới Du Thắng sẽ chết.

Thương Mẫn ngẩng đầu lên trực tiếp uống một phân nửa chai bia.

Mâu Nghiên nhìn chằm chằm vào cô, nhưng không ngăn cản lại.

Hình như là khoảng thời gian này cô không ăn cơm bình thường, đi ngủ bình thường, ở trước mặt người khác vẫn là mặt trời nhỏ phát sáng, nhưng mà anh biết cô vẫn luôn đang kiềm chế.

Chuyện của Du Thắng không thể trôi qua dễ dàng như thế, cô gái ngốc nghếch của anh thật sự khắc ghi người đàn ông đó ở trong lòng, nhưng mà đứng ở lập trường của anh thì không thể làm được gì.

Anh cũng không có cách nào tranh giành với một người đã chết, anh cũng tự biết khoảng thời gian năm năm quá khứ anh cũng sẽ không thể nào xóa bỏ, chỉ có thể lựa chọn tôn trọng những chuyện cũ của cô, đối xử tốt với cô hơn, chữa lành vết thương của cô.

“Chắc đây là lần đầu tiên anh đến nơi này.” Thương Mẫn bỏ chai bia xuống, hỏi anh.

“Cũng không phải.” Mâu Nghiên trả lời: “Lúc anh tham gia quân ngũ ở Vân Nam còn không có điều kiện như vậy đâu.”

“Anh nói một vài chuyện của anh cho em nghe đi.” Thương Mẫn gắp một miếng thịt dê chấm vào nước sốt, bỏ vào trong miệng: “Những chuyện mà em có thể nghe nói ở bên ngoài đều là mấy chuyện sau khi anh xuất ngũ, em có chút tò mò người giống như anh lúc ở trong bộ đội sẽ như thế nào.”

Mâu Nghiên rót cho mình một ly bia, chất bia mát lạnh rót vào trong miệng, thấm vào yết hầu.

“Trường đại học mà anh học chính là trường quân đội.” Mâu Nghiên nhàn nhạt trả lời: “Trong trường quân đội ngoại trừ có một vài thành tích đặc biệt cùng với nhiệt huyết của con trai muốn đền đáp cho quốc gia, còn có một lý do... là bởi vì trong nhà không quản được, bị ép đưa vào đó.”

Trước đó là Lê Chuẩn và Đoàn Quốc, sau đó dĩ nhiên chính là Tần Kha.

“Tần Kha là một người rất phiền phức, ngày đầu tiên vừa mới vào trường học thì anh đã đánh một trận với cậu ấy rồi.”

“Chắc chắn là anh thắng.” Thương Mẫn không cần phải nghĩ: “Với dáng người nhỏ bé của Tần Kha, chắc có lẽ không chịu nổi một quyền của anh đâu nhỉ.”

Sắc mặt của Mâu Nghiên có chút khó coi, tay cầm li bia hơi khựng lại, không đưa ra đáp án khẳng định.

“Anh với cậu ấy cũng xem như là không đánh nhau sẽ không quen biết, sau đó thì Lê Chuẩn và Đoàn Quốc cũng gia nhập vào trận doanh của bọn anh, bọn anh tốt nghiệp từ trường quân đội, thông qua cuộc tuyển chọn tầng tầng lớp lớp rồi lại được đưa đến trụ sở ở biên cương tham gia vào đội dã chiến.”

“Sau đó thì sao? Anh là bởi vì phải thừa kế tài sản hàng nghìn tỷ trong gia đình nên mới bị ép phải xuất ngũ?” Thương Mẫn thắc mắc.

Mâu Nghiên lại rót cho mình một ly bia, uống một hơi cạn sạch.

“Bốn năm trước bọn anh được lệnh đánh chặn một một đám lính lao động mang theo hàng cấm vượt biên, trong lần hành động đó xảy ra chuyện ngoài ý muốn.” Yết hầu của Mâu Nghiên giật giật, giọng điệu bình tĩnh nhưng mà lại có một nỗi buồn từ trước tới nay chưa từng có: “Nhiệm vụ thành công, nhưng mà lại có một chiến hữu bởi vì vậy mà hi sinh, anh cũng bị một vài vết thương nhẹ, sau khi khỏi rồi thì anh xin rời đội, ba người bọn họ không nỡ rời xa anh, cho nên cùng nhau chuyển đến thương trường từ chiến trường.”

Thương Mẫn nghe thấy như vậy thì bất ngờ đến nổi quên cả việc nhai thức ăn ở trong miệng.

So với tuổi trẻ của Mâu Nghiên, những chuyện trong quá khứ của cô giống như là mấy chuyện con nít chơi đùa, không đáng giá để nhắc tới.

Lúc cô vẫn còn đang điên cuồng xoắn xuýt vì tình yêu, Mâu Nghiên đang bảo vệ quốc gia, chiến đấu hết mình, nghĩ đến hình ảnh này, trong lòng của Thương Mẫn liền dấy lên một sự tôn kính.

“Nào.” Thương Mẫn nâng chai bia lên: “Kính anh, cũng kính tất cả các anh trai trong quân đội, cảm ơn mọi người đã hy sinh nhiều như thế để bảo vệ cho quốc gia.”

Mâu Nghiên nhếch miệng, anh nâng ly bia lên nhẹ nhàng chạm vào chai bia của cô.

Thương Mẫn uống một ngụm lớn, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông ở trước mặt dường như là không có lúc nào không phát ra ánh sáng, cho dù hai người đã thân mật như thế, nhưng mà vẫn không chân thật cho lắm.

“Tại sao ngày hôm nay em lại chọn chỗ này?” Mâu Nghiên di chuyển chủ đề.

Cô thở dài một hơi, nhìn cảnh sắc ở bên ngoài cửa sổ, vị trí lúc nãy mà Mâu Nghiên đậu xe đã có một quầy hàng được mở, đám nam nữ trẻ tuổi vây quanh một cái bàn, hoặc là oẳn tù tì uống rượu rất náo nhiệt, hoặc là im lặng nếm thức ăn ngon, bộ dạng năm tháng yên tĩnh, hình ảnh vô cùng đẹp.

“Mâu Nghiên, anh nhìn đi.” Nụ cười trên mặt Thương Mẫn chân thành lại tha thiết: “Nơi có người mới là nhân gian.”

“Ở đây không có loại quy tắc chia người thành nhiều cấp bậc, mọi người ở đây đều ăn uống vui say, nói chuyện quên trời đất, không có nhiều bảo vệ như thế, nhưng mà mọi người rất tuân thủ trật tự, có lẽ đều không có tiền nhiều, nhưng mà ai nấy cũng đều cười rất vui vẻ.”

Mâu Nghiên thuận theo ánh mắt của cô mà nhìn sang những khuôn mặt trẻ tuổi ấy, người nào cũng hăng hái, tốp năm tốp ba, trong trẻo thuần túy.

Thương Mẫn lại uống một ngụm bia.

“Đạt Phan, Nova, biệt thự Vịnh Nam, bọn nó đều rất cao cấp, có vô số người coi rằng đây là tiêu chí thượng lưu ở thành phố Nam, có biết bao nhiêu người chen chúc cúi đầu vào Đạt Phan, có bao nhiêu người dùng hết khả năng cả đời này cũng không thể ăn một bữa cơm ở Nova, mua một căn biệt thự ở Vịnh Nam, đó chính là một chuyện càng nghĩ càng không dám làm, những thứ này cũng là mộng tưởng trước kia của em. Nhưng mà đột nhiên lại có một ngày anh bỗng nhiên bước vào cuộc sống của em, những thứ này lập tức cách em gần như thế.”

“Những thứ đó rất tốt, nhưng mà lại thiếu đi hơi thở con người.”

Người trong giai cấp này lạnh lùng đến nỗi có thể xem mạng người là chuyện không đáng lo, lạnh lùng đến nỗi xem hôn nhân chỉ là một chuyện làm ăn, lạnh lùng đến nỗi bởi vì chiến thắng của mình, vì thắng mà có thể nâng dao lên với những người không liên quan.

“Mấy ngày nay em đều sống trong thế giới của anh, ngày hôm nay em muốn dẫn anh đến nhìn thế giới của em.” Thương Mẫn không uống được nhiều rượu, chỉ uống được một chai thì cô đã hơi say rồi, cô vươn tay ra bắt lấy tay của Mâu Nghiên.

“Em cũng giống như bọn họ, chính là người tầm thường như thế. Mà anh, Mâu Nghiên, anh sinh ra đã cao quý, cho đến bây giờ chúng ta vẫn không đứng cùng một độ cao, ở bên cạnh em, anh thật sự cam lòng ư?”

Mâu Nghiên im lặng.

Anh nhìn chằm chằm vào tay của cô, do dự mấy giây rồi lại rút tay mình ra.