CHƯƠNG 25: Ở THUÊ CÙNG HỔ CÁI!

Ngày hôm sau tỉnh lại, Diệp Lăng định đến khu vực trường võ thuật Khải Hàng tìm phòng. Dự định này đã có từ rất lâu rồi mà vẫn chưa làm được.

Cũng đúng lúc này, điện thoại của Diệp Lăng reo lên. Diệp Lăng cầm điện thoại nhìn, là Linh Tầm gọi.

“Linh Tầm, có tin tức gì sao?” Diệp Lăng nghe điện thoại, mở lời.

Linh Tầm nói: “Lão đại Tử thần, em đã điều tra ra hình xăm đó rồi. Quả nhiên đúng như em dự đoán. Đó là một tổ chức đánh thuê không chuyên. Tổ chức này tên là Huyết Lang. Tổng bộ của Huyết Lang ở Philipin. Lần này họ phái hai người đến nước P, đến nay đều bị anh giết hết rồi.”

Nghe vậy Diệp Lăng thở phào. Lần này Huyết Lang chỉ phái đến hai sát thủ, đều bị anh giết hết rồi. Vì vậy tạm thời bây giờ Thẩm Tước không bị nguy hiểm đến tính mạng.

Diệp Lăng nói tiếp: “Linh Tầm, lần này cảm ơn cậu rất nhiều!”

“Không có gì ạ!” Linh Tầm trả lời.

“Nhưng đối phương lại dám gây hấn với anh, vậy anh chuẩn bị đi Philinpin một chuyến để nhổ tận gốc Huyết Lang này.” Diệp Lăng nói, hai mắt lạnh lùng mang đầy sát khí.

Linh Tầm cười: “Lão đại Tử thần, anh không cần phải đi cũng được. Vì Huyết Lang đã không còn tồn tại nữa.”

“Hả? Cậu làm thế nào vậy?” Diệp Lăng nghe xong ngạc nhiên hỏi.

Linh Tầm nói: “Không phải em! Là Rắn Độc, tên này đi Philipin thực thi một nhiệm vụ, sau đó em kể chuyện này với cậu ta. Cậu ta tiện tay diệt luôn Huyết Lang.”

Linh Tầm vô cùng bình tĩnh nói. Đối với cậu ta một tổ chức nhỏ nói diệt là diệt.

Diệp Lăng cảm kích: “Lần này cảm ơn cậu nhiều rồi!”

Linh Tầm nói: “Lão đại Tử thần, anh không phải nói những lời như vậy đâu, chúng ta đều là anh em mà! Ngoài ra, lần này em còn điều tra được có người chi 300 tỷ để giết Thẩm Tước. Còn ai là người chi số tiền này thì em chưa điều tra ra.”

Một tên sát thủ chuyên nghiệp, có chết cũng sẽ không tiết lộ thông tin của chủ. Điều này Diệp Lăng biết rất rõ.

Diệp Lăng nói: “Anh biết rồi. Tên sát thủ đứng sau để anh tự điều tra. Nếu bị anh phát hiện ra là ai, thì hắn nhất định sẽ cảm thấy hối hận vì đến với thế giới này.”

Diệp Lăng nói xong, toàn thân đằng đằng sát khí. Nghe Diệp Lăng nói xong, Linh Tầm cũng cảm thấy đáng thương cho tên sát thủ đứng đằng sau vụ ám sát kia. Vì Linh Tầm biết, ai động đến Diệp Lăng thì nhất định sẽ phải chịu ngọn lửa căm phẫn ngút trời kia. Nhưng việc Huyết Lang bị tiêu diệt vẫn khiến Diệp Lăng cảm thấy rất vui.

Ăn sáng xong, đến chào hỏi Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm, Diệp Lăng đi giầy huýt sáo ra khỏi nhà.

Trời cao trong xanh, có nắng có gió.

“Thời tiết thật dễ chịu để đi tìm phòng.” Diệp Lăng ngồi trên xe buýt nói một mình. Sau đó nhắn tin cho Lưu Ly hỏi xem cô ta có thời gian đi xem phòng với anh không.

Được một lúc thì nhận được tin nhắn của Lưu Ly nói cô ta vừa lúc cảm thấy ở nhà vô vị, có thể đi xem phòng cùng anh.

“Chẹp chẹp.” Diệp Lang nghĩ đến vẻ ngoài trong sáng của Lưu Ly, trong lòng cứ phải gọi là khoan khoái.

Khu chung cư Thiên Cung Điện phần lớn là phòng tái định cư, tất cả đều có 6 tầng, bên trong còn rất nhiều phòng có kiểu kiến trúc của một trăm năm trước.

Diệp Lăng chưa đến nơi đã thấy Lưu Ly đứng ngoài cổng khu chung cư ngóng đợi.

“Nhớ tôi đến vậy sao?” Diệp Lăng chưa đến gần đã bắt đầu trêu chọc Lưu Ly rồi. Lưu Ly hôm nay trang điểm trông thật tươi tắn. Chân mang đôi giày vải Warrior màu trắng, mặc chiếc váy trễ vai màu vàng hạc để lộ đôi vai trắng muốt dưới ánh mặt trời. Tóc buộc đuôi ngựa, một vài sợi tóc con bay bay trước trán. Việc không đeo bất cứ đồ trang sức nào càng làm cô toát lên một vẻ đẹp thuần khiết tự nhiên. Người khác nhìn vào sẽ có cảm giác sảng khoái, thoát tục.

Một nàng tiên nhỏ bé xinh đẹp.

Lưu Ly bị Diệp Lăng trêu chọc một câu, mặt đỏ bừng, cúi đầu ấp úng không biết nói gì.

“Tiểu Ly Ly, có phòng nào giới thiệu cho tôi không?” Diệp Lăng nhìn Lưu Ly cúi đầu e thẹn lại càng thấy vui trong lòng.

“Phòng cho thuê ở khu này nhiều lắm, để tôi đi xem cùng anh.” Lưu Ly nhanh chóng đi trước, vừa đi vừa nói. Nhìn thân hình yểu điệu, dịu dàng của cô, Diệp Lăng hứa là anh không có một chút suy nghĩ khinh nhờn nào.

“Tên lưu manh này, hoá ra cậu ở đây, có phải lại muốn trêu ghẹo con gái nhà lành không?” Diệp Lăng và Lưu Ly vừa bước vào khu chung cư, thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói bá đạo từ sau lưng vọng lại.

Diệp Lăng lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã. Có chết anh cũng biết giọng nói này của ai.

“Bà cô của tôi ơi, sao hồn bà cứ vất vưởng ở đây vậy, chỗ nào cũng có bà?” Diệp Lăng ỉu xìu nhìn Trình Bối Bối, trong lòng thầm nghĩ. Khuôn mặt và thân hình của Trình Bối Bối không có gì để chê cả, rất cân đối và đẹp. Đặc biệt là phần ngực cỡ 36e ưỡn ra ngạo nghễ. Chỉ có tính khí ngang tàng của cô ta là Diệp Lăng không tài nào chịu nổi.

“Đừng có nói năng thân thiết với tôi như vậy, tôi già vậy sao? Anh tưởng tôi muốn gặp anh à? Đừng có nằm mơ, tôi đến đây để thuê phòng.” Trình Bối Bối ngạo nghễ ngẩng đầu, mắt hằm hằm nhìn Diệp Lăng. Hình như đây là lần đầu Diệp Lăng bị ép đưa đi.

“Cô đến đây thuê phòng sao?” Diệp Lăng há hốc mồm. Yêu nghiệt này không phải là đến để theo dõi mình chứ?

“Sao? Không được sao. Tôi nghi ngờ ở đây có phần tử nguy hiểm. Hơn nữa có người báo khu chung cư này có người lạ tới. Vì vậy tôi phải đến đây tìm hiểu ngay từ đầu.” Trình Bối Bối nói, khẩu khí như muốn quyết đấu với phần tử phạm pháp vậy.

“Vậy được, mời cô.” Mặc dù Diệp Lăng hiểu rất rõ phần tử nguy hểm mà Trình Bối Bối nhắc tới là ai. Nhưng nhìn Lưu Ly đợi mình ở đằng xa, anh chỉ muốn nhanh chóng rời xa yêu nghiệt này càng sớm càng tốt.

“Bà đây cũng chẳng muốn nhìn thấy anh đâu.” Nói xong, Trình Bối Bối bỏ đi trước. Nhìn bộ mông đầy đặn vểnh lên, Diệp Lăng có chút cảm giác. Người phụ nữ này dễ khiến người khác có cảm giác muốn chinh phục.

“Diệp Lăng, chúng ta đi xem phòng đi.” Lưu Ly nhìn Trình Bối Bối đi xa rồi, nói nhỏ.

“Được thôi.” Diệp Lăng nhìn dáng vẻ nhẹ nhàng, mềm mỏng của Lưu Ly, tâm trạng tốt trở lại. Nếu tính khí của Trình Bối Bối giống với Lưu Ly thì tốt biết mấy.

Đi xem được mấy căn phòng với Lưu Ly nhưng Diệp Lăng vẫn không hài lòng cho lắm. Không phải là phòng đơn, thì là phòng phụ. Khiến người có tính khí nóng nảy như Diệp Lăng không thể chịu đựng nổi. Nếu không thì cũng phải ở thuê cùng người đẹp chứ.

“Diệp Lăng, nói với anh một chuyện.” Diệp Lăng vừa xem xong phòng, xuống tầng thì thấy Trình Bối Bối đứng ngay trước cổng, khoanh tay trước ngực.

“Cô nói đi.” Diệp Lăng nhìn thấy Trình Bối Bối như nhìn thấy Ôn Thần vậy.

“Tôi xem được một phòng có 3 phòng ngủ, 1 phòng khách, đồ nội thật không tồi. Nhưng một mình tôi thuê không được.” Trình Bối Bối mở lời trước.

“Cô không thuê được thì tìm người khác, nói với tôi làm gì? Có lẽ nào cô thích tôi, muốn ở cùng với tôi. Tôi nói cho cô biết con người tôi cũng có giới hạn của mình. Chưa ra mắt bố mẹ thì tôi sẽ không đồng ý ở chung.” Diệp Lăng không biết từ bao giờ mình lại có tài ăn nói được như vậy.

Trình Bối Bối bị làm cho đỏ mặt, muốn mắng người nhưng lại không được. Nhìn Lưu Ly nhẹ nhàng im lặng ở bên cạnh, Trình Bối Bối tự nhủ mình phải bình tĩnh lại.

“Diệp Lăng, tôi nói cho anh biết, bà đây muốn ở thuê cùng anh là vì đánh giá cao anh, anh còn không giữ thể diện cho tôi phải không? Nói cho anh biết, đầy người muốn ở thuê cùng tôi. Anh ở đó mà lắm lời.” Trình Bối Bối mấy lần muốn mở miệng lớn tiếng, nhưng lại nhịn. Nhìn vẻ mặt vô tâm của Diệp Lăng, ngọn lửa trong lòng cô bắt đầu hừng hực muốn bùng lên.

“Cô muốn thuê cùng tôi thì có lợi gì cho tôi không?” Diệp Lăng nhìn bộ dạng của Trình Bối Bối, trong lòng đắc ý. Thực ra được thuê phòng ở cùng một người đẹp như vậy, Diệp Lăng không có gì để chê cả. Chỉ có điều Trình Bối Bối tính khí quá nóng nảy. Nếu lúc đầu không cho cô ta thấy chút thái độ thì chắc sau này sẽ ngồi lên đầu mình cũng nên.

Trình Bối Bối muốn ở thuê cùng Diệp Lăng là bởi muốn phá án. Lúc nào cũng có cảm giác người này có vấn đề. Hơn nữa vụ án này lại chưa có gì. Đối với người hiếu chiến, muốn làm nên chuyện như Trình Bối Bối thì có vào miệng cọp cô cũng làm. Hơn nữa cô cho rằng Diệp Lăng đánh không lại mình. Khu chung cư cũng thật sự nhận được tin tình báo có phần tử phạm pháp đột nhập. Điều này càng làm cho Trình Bối Bối xuống giọng.

Nhìn dáng vẻ vênh váo hống hách của Diệp Lăng, Trình Bối Bối lại càng nóng trong người. Nhưng cứ nghĩ đến việc bỏ lỡ cơ hội, để Diệp Lăng thoát mất thì cơ hội lập công sau này sẽ không còn nhiều nữa. Cô chỉ có thể nhẫn nhịn nói: “Vậy đi. Tiền thuê phòng mỗi người một nửa.”

“Bốn sáu. Tôi bốn cô sáu.” Diệp Lăng giơ ngón tay, gập ngón tay cái nói.

“Anh…”

“Không đồng ý thì thôi bỏ đi.” Diệp Lăng nhìn Trình Bối Bối chuẩn bị nổi cáu, nói ngay lập tức.

“Được.” Trình Bối Bối không biết thuyết phục bản thân như thế nào, nhìn Diệp Lăng chuẩn bị quay người rời đi, trả lời.

“Vậy còn được. Cảnh sát của nhân dân là phải vì dân chứ. Cống hiến cho chúng tôi không phải rất tốt sao?” Diệp Lăng tin căn phòng sẽ không đến nỗi nào. Phòng của người đẹp Trình Bối Bối chọn thì không còn gì để chê cả.

Phòng ở số 100 khu chung cư Thiên Cung Điện, ba phòng ngủ một phòng khách, vừa sửa xong, tivi, tủ lạnh, máy giặt, điều hoà đều có đủ, sàn gỗ, giấy dán tường hơi có phong cách của khách sạn. Quan trọng nhất nhất là phòng thuê của Lưu Ly ngay tầng dưới. Chỉ nghĩ đến phòng của mình thẳng với phòng ngủ của Lưu Ly là Diệp Lăng lại cảm thấy hừng hực trong lòng.

“Cũng không tồi, giống như phòng cho các đôi ở khách sạn vậy.” Diệp Lăng xem một lượt, chép miệng nói.

“Khách sạn gì chứ. Đừng có nghĩ linh tinh. Bà đây là cảnh sát, anh mà có ý gì xấu xa thì tôi sẽ bắt anh lại đấy.” Trình Bối Bối đi sau Diệp Lăng, mặt phẫn nộ nhìn anh. Nhìn dáng bộ tiểu nhân đắc ý của Diệp Lănh, Trình Bối Bối nghiến răng.

“Lưu Ly, hay cô cũng đến đây ở?” Diệp Lăng ngắm một hồi. Đằng nào thì cũng là ba phòng ngủ một phòng khách. Nếu như Lưu Ly có thể đến ở thì tốt biết mấy.

“Không cần đâu. Tôi ở đó cũng vẫn tốt.” Lưu Ly cúi đầu nói nhỏ.

“Tôi không tin có chỗ nào tốt hơn chỗ này, chủ nhà nói đây là phòng được chỉnh sửa đẹp nhất trong tất cả các phòng của khu chung cư Thiên Cung Điện này.” Trình Bối Bối nghĩ sao nói vậy. “Lưu Ly, cô đến đây ở cùng đi. Tôi lo buổi tối Diệp Lăng giở trò. Thêm một người cũng đỡ lo. Chúng ta cùng chung kẻ địch.

Lưu Ly nhìn Trình Bối Bối, có chút động lòng. Cô cũng không biết đây là cảm giác gì. Cảm giác của cô với Diệp Lăng rất mù mờ. Nhưng nghĩ đến Diệp Lăng ở cùng với một cô gái đẹp, trong lòng lại có chút ghen tị.

“Lưu Ly, cô đến đây ở đi. Tôi có thể làm cơm cho cô ăn nữa.” Diệp Lăng nhìn Lưu Ly có chút ngại ngùng tiếp tục nói.

“Anh còn biết nấu cơm sao. Chắc chắn là nói dối. Cơm anh làm ăn được sao?” Trình Bối Bối không ngại ngần hỏi ngược lại.

“Cô muốn tin thì tin. Không tin thì thôi. Đến lúc đó đừng nói với anh đây là nấu ngon.” Diệp lăng nói xong đi đến trước mặt Lưu Ly, nói: “ Lưu Ly, hay là thế này, phòng của em cứ để đó. Bình thường em có thể đến đây ở, ăn cơm, còn có thể cùng nhau tới trường nữa.”

Nhìn Diệp Lăng chân thành mời, Lưu Ly không muốn từ chối, gật đầu. Cuối cùng thì ai cũng vui vẻ.

Mọi người lau dọn phòng, sau đó trải ga giường, giặt đồ chuẩn bị cuộc sống mới.

“Diệp Lăng, không ngờ là anh cũng khá biết chăm chút nhà cửa đấy chứ?” Trình Bối Bối nhìn Diệp Lăng nhanh nhẹn dọn dẹp phòng lên tiếng khen.

Diệp Lăng nhếch mép cười. Chút đây thôi có là gì chứ. Lúc đầu đến một hòn đảo nhỏ, chỉ trong vòng mấy phút thôi mà anh đã có thể tự làm cho mình một cái lều rồi. Đây chỉ là chuyện vặt.

Lưu Ly giúp Diệp Lăng dọn phòng, nói chuyện được một lúc rồi về phòng của mình. Lúc cô về, Diệp Lăng còn hỏi đi hỏi lại việc cô chuyển đến. Lưu Ly không từ chối. Thực ra được ở cùng nhau cũng vui.

“Được rồi. Từ giờ chúng ta sẽ bắt đầu sống cùng nhau. Tôi nói cho cô biết. Tôi rất sạch sẽ. Không thích người khác nhìn khi mình tắm, vậy nên cô phải giữ mình…”

“Diệp Lăng. Anh chết đi.” Vừa ngồi xuống ghế sofa Trình Bối Bối cáu giận ném một cái gối vào Diệp Lăng.

Nhìn Trình Bối Bối mặt đỏ phừng phừng, ngực phập phồng, Diệp Lăng chút nữa thì chảy máu mũi.

Nghĩ đến sau này, ngày nào cũng phải sống cùng bà cô nóng nảy này, chắc chắn phải tập thiền, mua thuốc bổ thận.