CHƯƠNG 27: TỐT NHẤT CÔ NÊN BIẾT ĐIỀU

“Nếu tôi không đến thì tối nay cô sẽ đi xem mắt?”

Cố Trình Xuyên nói làm cho Mộ An Nhiên nghẹn họng: “Tôi không nhàm chán như thế.”

Cố Trình Xuyên khom lưng ngồi vào ghế sau, giọng điệu không vui: “Vậy ngày hôm qua cô còn vui vẻ đi mà?”

Mộ An Nhiên nhớ tới ngày hôm qua thì lo lắng nói: “Tôi bị lừa gạt, tôi còn muốn sống thêm mấy năm.”

Cố Trình Xuyên cười lạnh một tiếng: “Tốt nhất cô nên biết điều.”

Mộ An Nhiên không hé răng.

Cô rất biết điều.

Chờ cô điều tra sự thật về bản hợp đồng tình nhân, cô có thể quang minh chính đại rời khỏi người đàn ông này.

Cho nên trong lúc điều tra cô cần gì phải chọc giận Cố Trình Xuyên, không chừng còn hoàn toàn kéo mình vào đó.

Cô đã chứng kiến thủ đoạn của Cố Trình Xuyên, đồ ngốc cũng biết phải chịu đựng.

Cố Trình Xuyên nhìn cô ngoan ngoãn thì trong lòng vẫn không thoải mái: “Tôi còn tưởng rằng cô muốn gặp thần tượng nên mới chạy về đó chịu đựng sự ngột ngạt.”

Mộ An Nhiên nghe vậy thì vẫn lo lắng nắm chặt quần áo.

Nhưng trên mặt cô vẫn bình tĩnh thoải mái: “Vân Tư Quân và Mộ Tử Lam ở bên nhau như hình với bóng, tôi sùng bái anh ta cũng không cơ hội tiếp xúc, hơn nữa nếu tôi muốn tiếp xúc với anh ta học thiết kế thì có nhiều cơ hội ở chỗ làm việc hơn là ở nhà.”

Cô lại vạch rõ giới hạn với Vân Tư Quân.

Cô muốn nói với Cố Trình Xuyên đó chỉ là sự sùng bái mà thôi.

Cô hy vọng có thể xóa bỏ nghi ngờ trong lòng Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên không nói chuyện.

Mộ An Nhiên căng thẳng một lúc lâu mới lén thở phào, quay đầu nhìn khung cảnh nhanh chóng lướt qua ngoài cửa sổ.

Xe chạy tới lâu đài vô cùng quen thuộc, Trần Thiển chào đón, mở cửa xe cho bọn họ, cười nói với Mộ An Nhiên: “Cô Mộ, cô đã trở lại.”

Mộ An Nhiên gật đầu với ông ta.

Ba người cùng đi vào lâu đài, Trần Thiển cầm áo khoác của hai người treo lên giá, sau đó quan tâm hỏi Cố Trình Xuyên: “Anh Cố, cậu có cảm thấy thoải mái hơn không?”

Cố Trình Xuyên liếc mắt Mộ An Nhiên: “Cô ấy rất có tác dụng.”

Trần Thiển cũng thở phào nhẹ nhõm: “Ông chủ thoải mái là được, đêm nay nghỉ ngơi sớm một chút.”

Mộ An Nhiên ngồi bên cạnh nghe bọn họ nói chuyện thì hiểu lý do Cố Trình Xuyên tới đón cô sớm, bởi vì căn bệnh kỳ lạ kia.

Trong lòng cô cũng cảm thấy rất thần kỳ, trước kia cô và Cố Trình Xuyên không hề quen biết, sao căn bệnh này lại liên quan với cô sâu như thế?

Trần Thiển thuyết phục Cố Trình Xuyên xong lại tới thuyết phục Mộ An Nhiên: “Cô Mộ, đêm nay cô cũng nghỉ ngơi sớm một chút với ông chủ.”

Mộ An Nhiên đồng ý.

Cô dám không đồng ý sao?

Cố Trình Xuyên nắm giữ mạng nhỏ của mình, cô còn có thể quang minh chính đại phản kháng sao?

Mộ An Nhiên đứng dậy đi theo Cố Trình Xuyên lên phòng ngủ trên lầu.

Mộ An Nhiên mở nước nóng trong phòng tắm trước, Mộ An Nhiên đứng ở trước mặt Cố Trình Xuyên giúp anh cởi áo sơ mi.

Lúc cô cởi nút áo cuối cùng thì anh hỏi: “Có phải cô còn có một người anh trai đúng không?”

Mộ An Nhiên nói: “Phải, anh biết lần trước tôi đến bệnh viện thăm anh ấy.”

“Nhà họ Mộ gánh vác tiền chữa trị của anh ta sao?”

Mộ An Nhiên bất đắc dĩ trả lời: “Tuy rằng tôi rất muốn tự mình gánh vác, nhưng tôi thật sự không gánh vác nổi.”

Cho nên cô căm hận nhà họ Mộ, nhưng vì anh trai nên cô không thể trở mặt với nhà họ Mộ được.

“Hay là tôi phụ trách tiền chữa trị cho anh trai cô.”

Mộ An Nhiên do dự một lát, lắc đầu từ chối.

Chủ yếu là nhà họ Mộ vẫn còn quan tâm anh trai, cùng lắm là cô bị uy hiếp.

Nếu Cố Trình Xuyên phụ trách tiền chữa trị thì ngoại trừ hợp đồng tình nhân, bọn họ lại dây dưa với nhau chuyện khác.

Hơn nữa Cố Trình Xuyên nể mặt hợp đồng tình nhân, nhưng hợp đồng tình nhân chắc chắn sẽ kết thúc.

Nếu lúc ấy anh trai vẫn chưa tỉnh, chẳng phải tình hình lúc đó rất khó thu dọn sao?

Cố Trình Xuyên không nghĩ tới cô sẽ từ chối, nhưng anh biết rõ cô không muốn dây dưa với nhau.

“Cô chữa bệnh cho tôi, xem như đó là công sức của cô, tôi báo đáp cô bằng cách gánh vác tiền chữa trị cho anh trai cô, chúng ta huề nhau.”

Mộ An Nhiên vẫn rất cố chấp: “Không cần đâu anh Cố, anh tôi không liên quan đến tất cả mọi chuyện, đừng liên lụy anh ấy vào.”

Cố Trình Xuyên nhíu mày lại.

“Chuyện này cứ quyết định như thế.” Anh lại bắt đầu bá đạo không nói lý lẽ: “Ngày mai tôi sẽ cho người xử lý.”

“Anh Cố, thật sự không cần.”

Mộ An Nhiên vô cùng phản đối, cuối cùng phản đối thất bại, người đàn ông bế cô vào phòng tắm lăn lộn đến không nói được nữa.

Ngày hôm sau Mộ An Nhiên ngủ đến mặt trời lên cao, tiếng chuông điện thoại đánh thức cô, lưng đau đầu choáng váng nghe máy.

Cô không có sức lực nói chuyện: “Alo, xin chào, xin hỏi có chuyện gì?”

Màn hình hiển thị dãy số lạ, giọng nói cung kính: “Xin chào cô Mộ, tôi là Trịnh Hoàng, sau này tôi sẽ phụ trách chăm sóc cho anh Mộ, có tình huống gì thì tôi cũng sẽ kịp thời báo cho cô Mộ.”

Mộ An Nhiên hoàn toàn không còn gì để nói.

Dù sao chuyện đã biến thành như vậy, cô còn có thể nói cái gì?

Cô đành phải nói cảm ơn Trịnh Hoàng, sau đó rời giường rửa mặt, ăn cơm trưa rồi đọc một quyển sách.

Bởi vì vẫn đang nghỉ tết, cho nên trong khoảng thời gian này Mộ An Nhiên chỉ đọc sách cắm hoa, tùy tiện vẽ bản thiết kế, còn có các hoạt động giải trí khác, chỉnh sửa tất cả bản thiết kế lại một lần.

Cố Trình Xuyên cũng nhẹ nhàng hơn trước kia rất nhiều.

Thậm chí người đàn ông này ở lâu đài cả ngày, có thể xử lý tốt công việc trong thư phòng.

Hai người ở lâu đài hơn nửa tháng, ngày nào đó Cố Trình Xuyên xử lý xong mọi chuyện, dặn dò Mộ An Nhiên một việc: “Tối nay cô tham gia buổi đấu giá với tôi.”

Đàn ông chưa từng thiếu việc xã giao, trong thời gian này Mộ An Nhiên đi theo Cố Trình Xuyên cũng quen tham dự mấy trường hợp này, vì thế cô gật đầu: “Được, tôi biết rồi.”

Tối đó, hai người mặc lễ phục cùng tham gia, ngồi xuống vị trí đã ghi trong thiệp mời.

Bởi vì lần này chất lượng của vật phẩm đấu giá không tệ nên số lượng người tới không ít.

Mộ An Nhiên thuận tay mở cuốn sổ nhỏ được chuẩn bị sẵn trong hội trường, Cố Trình Xuyên ngồi bên cạnh cô hỏi: “Cô có thích gì không?”

Mộ An Nhiên nhanh chóng lắc đầu: “Không có hứng thú.”

Cho dù cô cảm thấy hứng thú cũng sẽ không muốn nhận từ Cố Trình Xuyên.

Hai người ngồi một lát, người chủ trì phát biểu, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Nửa thời gian đầu Cố Trình Xuyên vẫn luôn nhắm mắt lại, đến khi vật phẩm đấu giá đầu tiên xuất hiện, anh mới có vẻ tập trung.

Vật phẩm đấu giá đầu tiên là một vòng tay ngọc lục bảo.

Chiếc vòng tay này có độ trong suốt rất cao, liếc mắt một cái cũng biết quý giá

Quả nhiên giá khởi điểm là ba tỷ.

Tiếng tăng giá vang lên liên tục trong hội trường, Cố Trình Xuyên nhất định phải có được vòng tay này, đấu giá rất sát sao.

Thời gian trôi qua dần dần những người mua khác cũng ngừng tăng giá.

“Còn có ai muốn đấu giá không?” Nữ MC trên sân khấu mỉm cười, nhìn các vị khách phía dưới một vòng xung, đưa tay cầm búa nhỏ.

“Chín tỷ lần thứ nhất... Chín tỷ lần thứ hai... Chín tỷ...”

Khi búa nhỏ sắp gõ lần thứ ba.

Một góc hội trường xuất hiện một tấm bảng nhỏ.

“Tôi thêm một tỷ rưỡi.”

Anh ta vừa nói xong thì mọi người ồ lên.

Thứ nhất giá này đã quá cao rồi, người này còn muốn đấu giá.

Thứ hai ai cũng thấy được Cố Trình Xuyên muốn mua, người này công khai đấu giá với Cố Trình Xuyên?

Vì thế mọi người nhao nhao quay đầu lại nhìn xem người này là ai.

Mộ An Nhiên cũng cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, cô quay đầu lại nhìn.

Sau đó cô phát hiện người này là Đường Tử Trạch.

Cô lắp bắp kinh hãi, xem ra Đường Tử Trạch thật sự muốn đối đầu với Cố Trình Xuyên.

Mà Cố Trình Xuyên bên cạnh cô lại không thay đổi: “Tôi cũng thêm một tỷ rưỡi

Sau đó hai người lần lượt đấu giá.

Giá của vòng tay ngọc lục bảo ngày càng tăng thêm quá cao.

Mà lúc giá lên đến mười tám tỷ thì Đường Tử Trạch ngồi phía sau không hề bất ngờ dừng tăng giá.

Nhưng cho dù mười tám tỷ thì sắc mặt Cố Trình Xuyên vẫn lạnh nhạt.

Dù sao anh muốn có được vòng tay này, cho dù phải tốn bao nhiêu tiền.

Cuối cùng vòng tay thuộc về Cố Trình Xuyên.

Sau khi hoàn thành đấu giá tất cả vật phẩm, ban tổ chức giao vòng tay cho Cố Trình Xuyên.

Vòng tay được đặt trong hộp nhung, dưới ánh đèn giống như dòng nước xanh, trong suốt nhẹ nhàng, cho dù Mộ An Nhiên không hiểu về ngọc lục bảo cũng phải kinh ngạc trước vẻ đẹp của nó.

Ngược lại Cố Trình Xuyên bỏ ra một số tiền lớn lại không hề có biểu cảm gì, sau khi anh kiểm tra không có vấn đề gì thì đưa cho trợ lý: “Gửi ra nước ngoài đi.”

Mộ An Nhiên nghe vậy thì nghĩ Cố Trình Xuyên bỏ ra một số tiền lớn mua vòng tay như thế, có lẽ anh rất quý trọng người kia?