CHƯƠNG 37: PHÒNG CHĂM SÓC ĐẶC BIỆT

Trương Phí đi tới phòng chăm sóc đặc biệt, xuyên qua cửa kiếng nhìn cơ thể yếu ớt trên giường kia, các loại máy cắm trên người, như một tượng gỗ tùy người ta xâu xé.

Nếu không cẩn thận đụng vỡ, có khả năng không có cách nào khôi phục lại, Trương Phí ngay cả dũng khí đi vào cũng không có.

Mọi thứ hôm nay đều là Tôn Tuyệt ban tặng, Trương Phí anh tuyệt đối sẽ không quên.

“Cậu chủ!” Sở Tiêu không biết đứng sau lưng Trương Phí từ lúc nào, nhìn Trương Phí không nói một lời, hơi lo lắng, chỉ có thể kêu một tiếng.

Trương Phí lại nhìn một lúc, quay đầu tựa vào tường, trong tay bất giác châm điếu thuốc, ý thức mới dần dần trở lại.

“Cho anh thời gian một ngày, tra được gì chưa?”

Sở Tiêu yên lặng lấy điện thoại ra, lấy camera thu được ở lúc đó xuống, Trương Phí nhìn bóng dáng trong điện thoại, hồn bay phách lạc đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, một chút do dự cũng không có đã nhảy xuống.

Nhìn tới đây, trái tim Trương Phí thắt chặt, dập tắt tàn thuốc trong lòng bàn tay mình cũng không phát hiện ra.

“Cậu chủ tay của cậu!” Sở Tiêu dĩ nhiên là phát giác ra điều này, vội vàng cất điện thoại, lấy cồn và bông gòn từ hộp dự phòng trên hành lang.

Trương Phí không nói một lời, mặc cho anh ta tự xử lý vết thương ở lòng bàn tay cho mình.

“Đừng nói với tôi chỉ có một video này!”

Đột nhiên nghe thấy lời Trương Phí, tay Sở Tiêu rõ ràng run lên.

“Nếu như còn muốn ở lại chỗ này, nói đàng hoàng cho tôi!”

Chỉ là một động tác nhỏ xíu, Trương Phí đã kết luận Diệc Phi nhảy lầu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy, vốn cho là có liên quan đến người trong nhà và Tôn Tuyệt.

Sở Tiêu biết chuyện này không giấu  được, vội vàng xử lý vết thương trên tay Trương Phí xong, lại phát video mấy phút trước khi Diệc Phi nhảy lầu, cô đang gọi điện thoại với một người, hơn nữa tâm trạng rất kích động.

Sau khi cúp điện thoại, cả người có hơi mất hồn vía, đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng sang cửa sổ, xem tới đây vừa vặn liên tiếp với video sau

“Cậu tới không bao lâu, trong bệnh viện từng lưu truyền có một bác sĩ họ Phan luôn theo đuổi Diệc Phi, nhưng hai người luôn chia tay trong không vui.

Trương Phí nghe đến đây đưa ánh mắt chuyển sang hai bác sĩ trong phòng chăm sóc đặc biệt, giọng của Sở Tiêu vang lên lần nữa.

“Chính là anh ta!”

Nhìn bác sĩ mặc áo blouse trắng đang chuyên tâm đo nhiệt độ cơ thể cho Diệc Phi ở bên trong, Trương Phí híp mắt lại, anh cá là bác sĩ này tuyệt đối không vượt qua nổi cám dỗ sáu tỷ, bất luận như thế nào cũng sẽ để Diệc Phi sống đến ngày mai.

Chờ bác sĩ ở Đức tới rồi tìm lý cho bọn họ rút lui, tránh táy máy tay chân bên trong.

Còn về chuyện Diệc Phi nhảy lầu có liên quan đến bác sĩ Phan này hay không, chờ cô tỉnh lại chân tướng sẽ rõ ràng, phàm là người có liên quan một chút đến chuyện này, Trương Phí đều sẽ không bỏ qua, cho dù là ba mẹ ruột của cô.

Từ lúc bọn họ đẩy cô tới đường chết, thì đã không còn quan hệ gì với cô nữa, nếu như Diệc Phi có thể tỉnh lại, vậy mạng này chính là của anh cho.

Xuyên qua tấm kính mô tả bóng người Diệc Phi nằm trên giường bệnh, nội tâm Trương Phí xuất hiện cảm giác chưa từng có trước đó, vội vàng trở lại phòng bệnh của mình.

Vừa đẩy cửa ra, thấy một bóng người màu trắng, cực kỳ giống Diệc Phi, Trương Phí hoảng hốt, đột nhiên muốn xông tới ôm cô vào trong ngực, sợ rằng một giây sau sẽ biến mất ngay.

“Cậu chủ!”

“Là cô!”

Hai âm thanh đồng thời vang lên, Trương Phí trong nháy mắt đẩy người trong ngực ra, là cô gái ở cửa phòng phẫu thuật đưa giấy thông báo bệnh tình nguy kịch cho anh, hơi phiền não sờ sờ tóc.

Cô gái sau khi bị đẩy ra rất nhanh phản ứng lại, vội cúi đầu: “Cậu chủ, cậu bây giờ muốn nghỉ ngơi sao?”

Trương Phí không thể không cảm thán tốc độ của Viện trưởng Sở này thật đúng là quá nhanh, Diệc Phi vừa nằm xuống, không đợi kịp lại sắp xếp một người tới.

“Ừ!” một tiếng, Trương Phí lại không để ý cô ta, tự mình động tay cởi nút áo trên người, cô gái kia đột nhiên xông tới, dọa Trương Phí sợ lui về sau một bước.

“Tự tôi làm là được rồi, cô đi làm việc của mình đi!”

Y tá kia hơi bất ngờ, nhưng vẫn khôn khéo gật đầu, hơi quyến luyến đi về phía cửa.

“Thật không cần tôi giúp ngài sao? Cậu chủ?”

Trương Phí lựa chọn phớt lờ, áo sơ mi cũng không cởi xuống, tiến vào nhà vệ sinh đi tắm rửa.

Từ nhà vệ sinh đi ra mơ mơ màng màng nằm trên giường, không biết mình ngủ lúc nào, chỉ là lúc mở mắt ra, ngoài cửa sổ đã đen như mực.

Nhìn rèm cửa sổ không được kéo lên, Trương Phí lập tức tỉnh táo, mỗi lần Diệc Phi trong lúc anh ngủ, đều cẩn thân kéo rèm cửa sổ lên cho anh, nói là có ích cho giấc ngủ.

Mà hôm nay cô y tá được phái tới tâm tư hiển nhiên không ở đây.

Có thể là nghe thấy động tĩnh bên trong, bên ngoài truyền đến giọng nói của y tá kia: “Cậu chủ, nếu cậu tỉnh rồi, tôi vào đây!”

Cũng không đợi Trương Phí trả lời, y tá kia tự mình đẩy cửa đi vào.

“Quên giới thiệu bản thân cho cậu chủ biết, tôi tên Lâm Nhụy, tất cả sinh hoạt của thiếu gia ở bệnh viện, do tôi phụ trách!”

Trương Phí nhìn cô ta thở dài một cái, có thể làm hộ lí riêng ở bệnh viện của nhà họ Hạ, vóc người và tướng mạo chính là như chọn một trong mấy ngàn người, y tá trước mặt, vóc người cũng không tệ, nóng bỏng lại co dãn.

Nhưng Trương Phí thật sự không gợi được hứng thú gì, y tá này không đơn thuần như Diệc Phi, nhìn thẻ làm việc của cô ta, thậm chí là làm việc ở đây hơn một năm, rõ ràng cả người mặc đồ y tá, nhưng lại lộ ra nét quyến rũ.

“Như vậy à, có điều cơ thể tôi rất tốt, không cần có người ở đây.” Trương Phí hạ lệnh đuổi khách, có điều cô em trước mắt này dường như không hề nghe vào.

Không thèm để ý đã đi tới mép giường Trương Phí, chợt vén chăn mền của anh lên, phong cảnh bên dưới không bị gì cản trở, Trương Phí không khách khí cầm quần áo ở bên cạnh mặc vào.

Dáng dấp mình ra sao, trong lòng anh còn không rõ sao? Mặc dù không tính là xấu, nhưng cũng không đẹp trai đến mức ai nhìn cũng thích.

Cứ tiếp xúc một lúc như vậy Trương Phí coi như đã nhìn rõ, Lâm Nhụy này trước đó dùng thái độ kia đối xử với anh, cũng là bởi vì không biết thân phận anh, cũng coi anh là thứ không ra gì.

Hôm nay từ chỗ viện trưởng biết được thân phận mình, chạy tới làm hộ lý riêng, chuyện này rốt cuộc là Viện trưởng Sở nhắc tới, hay là cô gái này nhắc tới, thật đúng là khó nói.

“Cậu chủ, cậu vội vàng mặc quần áo như vậy làm gì chứ? Tôi vừa rồi là lo lắng cậu bận rộn cả ngày mệt mỏi, cho nên muốn để cậu nghỉ ngơi một lúc trước, chắc không phải vì chuyện này mà tức giận chứ?”

Vừa nói hai tay vừa đặt lên bả vai Trương Phí, ánh mắt kia thỉnh thoảng lại lướt lên người Trương Phí.

Nếu cô ta sớm biết cái người mang bộ dạng như đồ bỏ đi này là cậu chủ nhà họ Hạ, nói sao đi nữa cũng sẽ không dùng thái độ kia đối đãi với anh, bây giờ cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn trong thời kì đặc biệt này.

Nếu không phải con tiện nhân Diệc Phi kia đột nhiên nhảy lầu, cậu chủ nhà họ Hạ làm sao đến tay cô ta được.

Trương Phí nhìn thời gian, thiết bị của Đức dưới sự thúc giục của Gia Dĩnh, đã vận chuyển tới, đoàn đội chữa bệnh kia chắc cũng không sai biệt lắm.

Anh bây giờ muốn nhanh nhanh qua đó, nghe bọn họ phân tích bệnh tình của Diệc Phi, đẩy Lâm Nhụy ra, đi ra ngoài.