CHƯƠNG 98: ANH ẤY NHƯ VẬY KHIẾN NGƯỜI KHÁC RẤT ĐAU LÒNG.

Hạ Vãn Song giả vờ thờ ơ kể lể với Lệ Vĩnh Duy: “Lúc nhỏ và bây giờ anh vẫn như vậy, không có gì thay đổi, vẫn nghịch ngợm như vậy. Nếu như tôi là anh trai của anh, nói không chừng sẽ không thèm quan tâm đến anh.”
Lệ Vĩnh Duy không trả lời Hạ Vãn Song, nói thẳng: “Đó là một đĩa mì Ý, tôi không cần suy nghĩ đã cầm nó đập thẳng vào mặt anh trai tôi. Rất nóng, lúc đó nóng đến mức đỏ ửng một mảng lớn.  Cứ nghĩ là  anh ấy chạy xuống tầng để mách lẻo, nhưng anh trai anh không làm vậy, anh ấy chỉ nói lúc mình ăn vụng không cẩn thận bị bỏng.”
Mặc dù giọng nói của Lệ Vĩnh Duy rất bình thường, nhưng vành mắt của anh đang dần dần xuất hiện sự nóng rát, anh không muốn để Hạ Vãn Song nhìn thấy một mặt như nhược của mình, vội vàng quay mặt đi. Nhắm mắt lại, một lúc lâu sau mới mở mắt ra, đã khôi phục lại bình thường.
Hạ Vãn Song đột nhiên cảm thấy tình cảm giữa hai anh em bọn họ có lẽ không đơn giản như trong tưởng tượng của mình, tình cảm của bọn họ trải qua rất nhiều chuyện mới sâu đậm như vậy.
Lệ Tuấn Hải vốn không phải là một người quá ngoan ngoãn, tất cả sự tàn ác của Lệ Vĩnh Duy có lẽ đều bị anh ta hóa giải. Nếu không cũng không thể có một Lệ Vĩnh Duy như ngày hôm nay.
Có thể tưởng tượng ra một cậu bé bị ba của mình đối xử như vậy trong một thời gian dài có thể có trạng thái tâm lý lành mạnh được sao, mặc dù tính cách của Lệ Vĩnh Duy cũng không quá tốt, nhưng ít nhất cũng không đi trên con đường lệch lạc. Mà tất cả những điều này có lẽ đều nhờ Lệ Tuấn Hải.
Hạ Vãn Song không khỏi cảm thán: “Anh trai của anh đối xử với anh thật sự rất tốt.”
Ban đầu còn muốn nói thêm một câu: Tại sao anh trai anh đối xử với anh tốt như vậy, anh còn muốn cợt nhả với vợ của anh ấy?
Nhưng cuối cùng lại không nói ra, không biết là vì cảm thấy Lệ Vĩnh Duy lúc này cần an ủi hơn bao giờ hết, hay là cảm thấy mềm lòng. Đối với Lệ Vĩnh Duy của hiện tại, Hạ Vãn Song vẫn không nỡ.
Ánh mắt của Lệ Vĩnh Duy vừa bình thường trở lại đã bắt đầu trở nên nặng nề: “Vì vậy, những kẻ đã làm hại anh trai tôi, tôi sẽ bắt bọn họ nợ máu phải trả bằng máu! Sẽ không bỏ qua cho bất kỳ kẻ nào. Bọn chúng có can đảm làm ra những chuyện này thì phải gánh chịu hậu quả!”
Lệ Tuấn Hải che chở để anh trưởng thành, nhưng bản thân lại không thể cho anh một thế giới an toàn. Khiến anh rơi vào một thế giới như vậy.
Mặc dù cuộc sống của Lệ Tuấn Hải rất khó khăn, nhưng Lệ Vĩnh Duy không có cách nào để từ bỏ sinh mạng của anh ấy, nếu như bản thân anh còn từ bỏ, còn ai có thể cứu anh ấy chứ?
Vừa nghĩ đến chuyện Lệ Tuấn Hải sẽ chết Lệ Vĩnh Duy lại đau lòng đến mức không thể hít thở được.
Sắc mặt của người đàn ông lại thay đổi, nhưng Hạ Vãn Song cũng biết tại sao anh lại trở nên phẫn nộ như vậy. Cô không muốn nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy như thế  này, bởi vì người đàn ông này sẽ luôn chìm đắm trong sự báo thù, cuộc sống không có một chút ánh sáng nào, cuộc sống như vậy sẽ không trọn vẹn, cũng không phải là cuộc sống mà anh nên có.
Nghĩ đến Lệ Tuấn Hải đang ở trong phòng bệnh, Hạ Vãn Song hơi cụp mắt xuống: “Lệ Vĩnh Duy không phải lần trước anh nói là đã tìm thấy Dao Nhã Linh sao? Nói không chừng anh trai của anh nhìn thấy cô ấy sẽ có ý chí sống? Không giống như bây giờ, đóng cửa ở trong nhà, cho dù y thuật của bác sĩ Trần có giỏi đến đâu cũng không có cách nào chữa khỏi cho một người đã chết tâm. Hơn nữa bây giờ cũng chỉ là điều trị để duy trì, có lẽ cũng không có tác dụng gì.”
Hạ Vãn Song dừng một lúc rồi lại nói tiếp: “Cái gọi là phụ nữ vì người mình thích mà trang điểm, tôi tin đàn ông cũng như vậy. Chỉ cần Dao Nhã Linh lên tiếng, nói không chừng anh trai của anh sẽ đồng ý đi Mỹ để điều trị.”
Lệ Vĩnh Duy yên lặng lắng nghe chủ ý của người phụ nữ, dựa vào góc độ tinh tế của một người phụ nữ để nhìn nhận vấn đề, nói không chừng sẽ đưa ra một vài thứ bất ngờ. Giống như bây giờ anh cảm thấy những lời mà Hạ Vãn Song nói rất có đạo lý.
Nếu như không phải anh trai đã đồng ý với anh, đợi anh đón sinh nhật 30 tuổi xong sẽ qua Mỹ điều trị, nói không chừng có thể đem tung tích của Dao Nhã Linh nói với anh trai.
Ánh mắt của Lệ Vĩnh Duy sáng rực nhìn mình, Hạ Vãn Song rời ánh mắt đi: “Anh yên tâm, tôi sẽ không ăn giấm chua của Dao Nhã Linh đâu. Dù sao bệnh tình của Tuấn Hải quan trọng hơn, chỉ cần anh ấy đồng ý chữa bệnh, nhanh chóng chữa khỏi bệnh, vậy thì tôi sẽ chúc phúc cho bọn họ, đây là giúp người khác hoàn thành ước nguyện.”
Trong mắt của Lệ Vĩnh Duy lóe lên một tia sáng, người phụ nữ ngốc nghếch này vẫn đang nói mình là vợ của anh trai. Nhưng nếu như cô thật sự ăn giấm chua, nói không chừng Lệ Vĩnh Duy sẽ lập tức làm thịt người phụ nữ này.
Vợ của mình, lại đi ghen với người phụ nữ trong lòng của người đàn ông khác? Cho dù là anh trai cũng không thể được!
Còn giúp người khác thực hiện ước nguyện, người phụ nữ độc ác kia xứng đáng ở bên với anh trai sao? Loại phụ nữ như vậy không bị lột da róc xương là tốt lắm rồi, còn muốn ở bên cạnh anh trai?
Lệ Vĩnh Duy không quan tâm đến vấn đề này, trầm giọng thăm dò: “Cô đã không có tình cảm gì với anh trai, tại sao vẫn kiên trì muốn gặp anh ấy như vậy?”
Hạ Vãn Song rất muốn nói, logic của anh có thể đừng nhảy nhanh như vậy được không, một người bình thường sẽ không thể theo kịp. Hơn nữa trọng điểm cũng không phải ở đây! Đột nhiên nhớ lại câu nói lần trước của anh ở cửa phòng bệnh: “Ngay cả một người bệnh cũng không bỏ qua, đói khát như vậy sao?”
Tư tưởng hủy bại của người đàn ông này thật sự không thể cứu chữa được nữa, có lẽ chỉ có anh mới có thể nói ra những câu như vậy.
“Với tư cách là mợ chủ của nhà họ Lệ, là vợ của anh trai anh, tôi không nên ở bên cạnh chăm sóc anh ấy sao? Nhưng mọi người lại không đồng ý để tôi đến gần Tuấn Hải, vậy cũng chỉ có thể theo ý của anh, tôi ở nhà họ Lệ không cần phải làm cái gì, ăn rồi đợi chết là được.”
Hạ Vãn Song không muốn nói chuyện với Lệ Vĩnh Duy nữa, nếu không không biết người đàn ông này sẽ nói ra những lời nào khiến người khác ngạc nhiên.
Còn nói là bản thân có suy nghĩ không nên có với anh trai anh, trời ơi, Hạ Vãn Song cô sao có thể làm như vậy với một người đang bị bệnh nặng chứ? Đó là chuyện mà chỉ có cầm thú mới làm ra được.
Lệ Vĩnh Duy hơi cong khóe miệng: “Cô nói không sai, ở nhà họ Lệ, cô chỉ cần phục vụ một mình tôi là được rồi, chỉ cần tôi vui, cô có thể có được một cuộc sống rất tốt.”
Hạ Vãn Song âm thầm trừng mắt với Lệ Vĩnh Duy, cầm bát đũa đi xuống tầng 1, không ngờ Lệ Vĩnh Duy cũng đi theo.
Hạ Vãn Song ngồi trên ghế sofa, người đàn ông cũng đi qua.
Hạ Vãn Song tức giận hỏi: “Rốt cuộc anh muốn làm gì? Còn đi theo tôi!”
“Đây là nhà của tôi, tôi muốn đi đâu thì đi.” Lệ Vĩnh Duy chính là muốn trêu trọc con mèo nhỏ hai má đỏ ửng ở trước mặt.
Đúng lúc điện thoại trong phòng khách vang lên, vù Hoàng nhìn thấy hai người cãi nhau cảm thấy rất vui vẻ, lập tức đi qua nhận điện thoại, không thể để một cuộc điện thoại phá vỡ bầu không khí tốt đẹp không dễ có được giữa hai người bọn họ.
Không ngờ sau khi nghe một lúc, vẻ mặt của vú Hoàng dần dần trở nên nghiêm trọng, nói với Lệ Vĩnh Duy đang ngồi trên sofa: “Cậu hai, học trưởng của mợ chủ báo cảnh sát. Bây giờ cảnh sát đang đợi ở bên ngoài, giờ phải làm sao?”
“Phải làm sao? Mời họ vào, nói là trà đã pha xong, chỉ đợi bọn họ đến.” Khóe miệng Lệ Vĩnh Duy nhếch lên nở một nụ cười khó hiểu.
Vú Hoàng sững sờ, nhưng vẫn làm theo lời nói của Lệ Vĩnh Duy, truyền đạt lại với người ở đầu bên kia điện thoại.
Hạ Vãn Song lập tức cảm nhận được là Phương Chính Hưng, trước đây anh ta đã nói nhất định sẽ cứu cô ra, tên ngốc này, thật sự đến để khiêu khích sao. Lần này chắc chắn Lệ Vĩnh Duy sẽ không bỏ qua cho anh ta một cách dễ dàng.
Nghĩ đến đây, trong lòng Hạ Vãn Song vô cùng lo lắng, cô đứng dậy, muốn đi ra giải thích với Phương Chính Hưng, kêu anh ta sau này đừng làm những chuyện không đâu nữa.
Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy hành vi của Hạ Vãn Song, vẻ mặt vốn đang tốt liền trở nên sa sầm, hét lên: “Hạ Vãn Song, đừng quên trách nhiệm của cô khi là mợ chủ của nhà họ Lệ. Không nên đi gặp một người đàn ông xa lạ!”
“Anh ấy không phải là người xa lạ, hơn nữa tôi chỉ muốn bảo anh ấy rời đi mà thôi, như vậy anh cũng không cần phải ra mặt!” Hạ Vãn Song cau mày nói.
“Tôi đồng ý ra mặt, nhà họ Lệ chúng tôi không sa sút đến mức để một người phụ nữ xuất đầu lộ diện, hơn nữa còn là mợ chủ là họ Lệ.”
Lệ Vĩnh Duy đặc biệt nhấn mạnh mấy chữ mợ chủ, lúc này muốn nhắc nhở Hạ Vãn Song cô đã là người của nhà họ Lệ, tốt nhất không nên cả ngày dụ dỗ đàn ông.
Sự kiêu căng, ngạo mạn của người đàn ông này thật sự là đủ rồi! Hạ Vãn Song không muốn nói với anh những lời không có đạo lý này nữa, đi thẳng về phía cửa.
Nhưng vẫn chưa chạm vào nắm cửa, đã bị người đàn ông ôm từ phía sau, hơi thở bá đạo quen thuộc vây chặt lấy Hạ Vãn Song.
Mà đúng lúc này Phương Chính Hưng đưa cảnh sát vào liền nhìn thấy cảnh tượng một đôi nam nữ đang ôm nhau.
Hạ Vãn Song muốn giãy ra, nhưng tay chân nhỏ bé của mình sao có thể so sánh được với da đồng, cánh tay sắt của Lệ Vĩnh Duy chứ? Cô lo lắng đến mức khuôn mặt đỏ ửng, đôi mắt mở to lấp lánh.
Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy người đến, trong mắt hiện lên ý vui đùa sâu xa, cúi đầu đè thấp giọng nói vào bên tai trắng như ngọc của Hạ Vãn Song: “Đừng động đậy, cảnh sát đến rồi, cẩn thận, đừng để người ta nói là cô cố tình gây sự. Ngoan một chút, chúng ta quay về phòng rồi tiếp tục.”
Câu nói này vô cùng mờ ám, Hạ Vãn Song nghe xong, khuôn mặt càng đỏ, người đàn ông này sao có thể vô liêm sỉ như vậy chứ! Như vầy sau này sao cô có thể gặp người khác chứ? Người cô gả là Lệ Tuấn Hải không phải là Lệ Vĩnh Duy anh!
“Mau buông ra! Đồ khốn kiếp Lệ Vĩnh Duy!” Hạ Vãn Song khẽ hét lên.
Mà Phương Chính Hưng đứng ở bên cạnh rõ ràng cũng nghe thấy câu nói kia của Lệ Vĩnh Duy, môi anh ta trắng bệch, cả người đột nhiên cứng đờ.
Hạ Vãn Song vừa vùng vẫy, vừa dùng lực kéo bàn tay đang đặt trên eo cô ra. Nhưng sức lực của một người đàn ông không phải là thứ mà cô có thể lay động được. Cuối cùng lại trở thành cục diện nam có tình nữ có ý.
Hai người cảnh sát nhìn nhau, tình huống này rõ ràng là một đôi nam nữ đang tán tỉnh nhau. Người báo cảnh sát rốt cuộc muốn cái gì? Gọi họ đến xem người khác thể hiện tình cảm sao?
Một vị cảnh sát trong đó bước lên trước một bước nói: “Thật sự rất xin lỗi, anh Lệ, làm phiền ngài rồi. Nhưng vị này nói là ở đây có người bị nhốt ở trên tầng ba, chúng tôi muốn qua xem một chút….chỉ là đang làm việc theo thông lệ.”
Khuôn mặt tràn đầy sự áy náy, cậu hai nhà họ Lệ này không phải là nhân vật có thể tùy tiện đắc tội.
Lệ Vĩnh Duy khiêu khích nhìn Phương Chính Hưng, khóe miệng cong lên nói: “Ừm, anh Phương có thể có chút hiểu nhầm với chúng tôi. Làm phiền hai vị phí công đến đây một chuyến.”
“Chuyện là như thế này, con người tôi, tính khí không ra làm sao. Tối nay lúc trở về nhìn thấy anh Phương đây đang đứng bên ngoài cửa nhà tôi, trong tay còn cầm một bó hoa hồng. Tôi không biết anh ấy muốn làm gì. Trong lúc xúc động đã xông lên đánh anh ấy. Nhưng tôi sẽ bồi thường cho anh Phương đây một số tiền hợp lý.”
Hạ Vãn Song có chút sững sờ, không ngờ người đàn ông này lại giải thích với cảnh sát. Tiểu bạch thỏ Hạ Vãn Song không hề biết ý định của Lệ Vĩnh Duy.
Từ trong những lời nói của anh cảnh sát nghe ra được rất nhiều tin tức. Anh Phương- người đã báo cảnh sát đêm hôm cầm một bó hoa hồng đứng trước cửa nhà người ta thèm muốn vợ của người khác, là một người đàn ông chắc chắn sẽ lao đến đánh cho anh ta một trận. Hơn nữa cậu hai nhà họ Lệ cũng đồng ý bồi thường, tiếp theo cũng không có gì để nói.
“Đã là hiểu nhầm, giải quyết như vậy là được rồi. Nếu như không có chuyện gì thì chúng tôi xin phép đi trước. Không làm phiền ngài nữa.” Cảnh sát trưởng nói.
