CHƯƠNG 104: VẮT CỔ CHÀY RA NƯỚC

Cô vừa bước lên xe đã lập tức hỏi: “Cậu Kế, hôm nay chuẩn bị dẫn em đi dạo ở đâu đây?”

“Ưm không phải còn cần đi tham dự tiệc rượu sao? Ăn cơm xong dẫn em đi xem lễ phục được không?” Người đàn ông họ Tần đứng bên ngoài đang nhìn sang đây, Kế Quân Đình nghiêng người qua, thắt dây an toàn cho cô gái rồi lạnh lùng cười với anh ta, chỉ dựa vào anh ta mà cũng dám có ý đồ với người phụ nữ của anh, đúng là chán sống rồi mà.

Thật ra Tú Thanh cũng có mang theo lễ phục, nhưng mà với ánh mắt của Kế Quân Đình nhất định sẽ cảm thấy nó rất sơ sài: “Nè, anh không sợ em trang điểm xinh đẹp rồi sẽ bị người khác cướp mất sao?”

Kế Quân Đình cười nói: “Anh không ở cạnh em năm năm còn không có ai cướp được, bây giờ anh về rồi, em còn có cửa trốn sao? Em còn dám chạy anh sẽ trói em về treo lên đánh, đánh đến khi nào em quỳ xuống xin tha mới thôi.”

“Em bị anh treo lên rồi làm sao mà quỳ được chứ.” Tú Thanh cười nói.

Cô gái này, cứ thích bắt bẻ câu chữ của anh, thật ra anh cũng chỉ nói vậy mà thôi, làm sao mà nỡ đánh cô chứ.

Ăn cơm xong, anh dẫn cô đi thử lễ phục, Tú Thanh cũng dần dần tiếp nhận được cách tiêu xài của anh, hoàn toàn làm lơ giá cả, nhìn thấy chỉ làm cô xót ruột mà thôi.

Mấy năm này, thật ra cô chống đỡ rất vất vả, đặc biệt là mấy năm đầu tiên, nếu không phải thật sự rất cần thiết cô cũng không dám mua, có mua cũng chỉ mua loại rẻ nhất. Bây giờ đột nhiên có một người trả tiền xuất hiện cạnh cô, cảm giác này cô đúng là không thể dễ dàng làm quen trong chốc lát được.

Anh chọn cho cô một bộ lễ phục màu hoa oải hương lệch vai, có ren và xếp ly, làn váy rũ chấm đất, dưới những đường xếp ly có những đóa hoa lập thể, lúc thay xong, nhìn người phụ nữ trong gương, ngay cả cô cũng cảm thấy bản thân giống như một cô công chúa trong truyện cổ tích.

Kế Quân Đình đứng phía sau ôm lấy eo cô, dán sát vào lỗ tai cô nói: “Làm sao bây giờ, em đẹp như vậy, anh có chút không yên tâm để em đi tham dự cái tiệc rượu gì đó rồi.”

Nét đẹp này, anh chỉ muốn thưởng thức một mình.

Tú Thanh xoay người lại, cũng ôm lấy eo anh: “Được rồi, vậy em đành phải mời anh làm bạn trai của em vậy.”

Người đang ông này còn không phải đang chờ câu nói này của cô sao.

Kế Quân Đình híp mắt lại, không vui hỏi: “Đành phải?”

“Nồng nhiệt mời, nồng nhiệt mời.” Tú Thanh nhanh chóng sửa miệng, hảo nữ không chịu thiệt trước mắt, đấu võ mồm với anh thì cô luôn là người bị thiệt.

Năm năm thời thế thay đổi rồi, nhớ lúc trước anh luôn bị cô ăn hiếp, bây giờ mắt tốt rồi, anh đã trở thành ác bá địa chủ. Haizz, nể tình anh đã mua lễ phục cho cô, cô không tính toán với anh nữa.

Lúc này mặt Kế Quân Đình mới dịu lại: “Sao anh lại không cảm nhận được cảm giác nồng nhiệt của em nhỉ.”

Tú Thanh nhìn trái nhìn phải, thấy không có người thì nhanh chóng hôn lên mặt anh: “Vậy là được rồi đúng không?”

Kế Quân Đình xoay bên mặt còn lại qua, ra hiệu.

Tú Thanh trực tiếp ném cho anh hai chữ: “Trẻ con.”

Vừa nói xong, cô đã bị anh đẩy lên cửa phòng thay đồ hôn môi, hôn đến mức cô thở không nỗi xin tha. Tuy rằng bên cạnh không có ai, nhưng nơi này dù sao cũng là nơi công cộng, nếu như đột nhiên có người đến thì không hay lắm.

“Kế Quân Đình, đừng có quậy.”

Kế Quân Đình không thỏa mãn hôn nhẹ lên môi cô vài cái, mới chưa đã thèm thả cô vào phòng thay quần áo. Sau đó kêu người phục vụ đóng gói lễ phục lại, quẹt thẻ rồi đi về.

Ra khỏi trung tâm thương mại, Tú Thanh nhìn phía trước có một salon làm tóc, sờ mái tóc của mình nói: “Em muốn đi cắt tóc.”

“Đừng cắt, tóc dài đẹp.” Anh duỗi tay đặt lên đầu cô, đầu ngón tay vuốt ve làn tóc đen mềm mại, chất tóc của cô rất tốt, mấy cô gái duỗi tóc đi trên đường đều không có vẻ tự nhiên bằng cô.

“Có phải anh thích tóc dài không?” Tú Thanh cười nói.

“Anh thích em để tóc dài.” Anh vén một lọn tóc đặt trước mũi, mùi thơm của dầu gội hòa vào mùi hương cơ thể cô.

“Khó gội lắm, lại còn phí thời gian.”

“Anh gội cho em là được rồi.” Năm năm kia cô thường xuyên gội đầu cho anh.

“Gội bao lâu?”

“Gội cả đời có được không?’

“Vậy còn tạm được.” Nhưng mà đi chưa được hai bước, cô lại lắc cánh tay anh: “Nhưng mà em vẫn muốn đi cắt, phải làm sao đây.”

“Không được.” Anh lạnh mặt.

“Tóc mái của em che mắt rồi, không tỉa một chút em sẽ không thấy đường, đi vào tiệm cắt tóc đối diện kia tỉa xíu là được.”

Tú Thanh chải tóc mái xuống cho anh xem, đúng là có hơi dài rồi, cô gái này, rõ ràng là không định cắt mái tóc dài đi, lại còn bày kế bắt anh gội đầu cho cô cả đời nữa, không phải chỉ bắt cô mở miệng mời anh làm bạn trai thôi sao, vậy mà cũng phải đòi ngược lại, vừa đòi đã đòi hết cả đời của anh.

Kế Quân Đình buồn cười nắm tay cô bước qua đường.

Salon làm tóc tên là Thần Thái Ngút Trời, vừa bước vào đã được đón tiếp nhiệt tình. Tú Thanh gội đầu xong bước ra, lập tức có chuyên gia tạo mẫu tóc bước lại, giới thiệu kiểu này kiểu nọ cho cô, cái gì mà phong cách Hàn quốc, tóc ngắn, tóc uốn, miệng nói liến thoắng đến mức cô hoàn toàn không xen miệng vào được, nghe mà đầu óc choáng váng.

Cái cách giới thiệu như thế này chỉ làm khách hàng hoảng sợ bỏ chạy, cho dù không chạy cũng không dám bước chân vào lần thứ hai, trong lòng cô thầm tính, nếu như cắt đúng như những gì anh ta nói, sẽ bị lừa hết vài triệu đến vài chục triệu. Chắc là chờ cắt xong rồi sẽ còn giới thiệu thêm bộ sản phẩm chăm sóc tóc nữa.

Kế Quân Đình vẫn có khí thế hơn, ngồi ở bên cạnh lật xem một quyển tạp chí lỗi thời, vừa lạnh lùng nhìn chuyên gia tạo mẫu tóc kia nói: “Không cần làm cái gì hết, cắt tóc mái ngắn lại, tỉa phía sau một chút là được.”

Chuyên gia tạo mẫu tóc vẫn chưa chịu bỏ cuộc, bàn tay minh họa kiểu tóc: “Nếu cô ấy uốn tóc lên, lại nhuộm màu khác sẽ càng xinh đẹp hơn.”

“Tôi thích cô ấy để tóc thẳng.” Kế Quân Đình kiêu căng nói.

“Nếu vậy, tôi sẽ duỗi giúp cô ấy.”

“Không cần, tóc của vợ tôi đã đủ thẳng rồi, mấy thứ đó sẽ làm hư tóc, anh cắt tóc cho cô ấy là được.”

Chuyên gia tạo mẫu tóc thấy không làm ăn được, sắc mặt có hơi khó coi, trong tiệm còn có khách hàng khác nên cũng không tiện nổi giận, trong miệng lẩm bẩm vài câu nho nhỏ, đại khái cũng chẳng phải lời hay gì.

Tú Thanh nhấp miệng cười, Kế Quân Đình đúng là cố chấp đến đáng yêu.

Không tới nửa giờ đã ra khỏi salon làm tóc, chuyên gia tạo mẫu tóc còn đang cằn nhằn với đồng nghiệp: “Cũng không biết người phụ nữ kia coi trọng điểm gì của người đàn ông đó nữa, ngay cả tiền để cô ấy duỗi tóc cũng không muốn bỏ, đúng là vắt cổ chày ra nước, Grandet.”

Tú Thanh rốt cuộc nhịn không được bật cười, nếu như chuyên gia tạo mẫu tóc kia biết được cái tên vắt cổ chày ra nước trong miệng anh ta chỉ cần nhúc nhích đầu ngón tay là có thể làm cho cái salon tóc của anh ta đóng cửa, không biết anh ta sẽ có vẻ mặt như thế nào nữa.

“Còn cười, xem em chọn chỗ nào kìa.” Kế Quân Đình trừng mắt nhìn cô.

Tú Thanh chọc chọc anh: “Cậu Kế, hình tượng của anh tan vỡ rồi, phải làm sao đây?”

“Em quan tâm anh ta làm gì.” Anh mở cửa xe đẩy cô vào.

Tú Thanh soi gương trong xe, cảm thấy cũng khá đẹp, nhưng mà Kế Quân Đình lại không hài lòng: “Làm đại cho có, chờ về thành phố Lạc anh tìm một chuyên gia tạo mẫu tóc khác đổi kiểu tóc cho em.”

“Không cần, làm xinh đẹp như thế để làm gì chứ? Em cũng không cần đi xem mắt.”

“Không phải con gái đều thích đẹp sao? Anh hy vọng bà Kế của anh ngày nào cũng thật xinh đẹp.” Anh biết cuộc sống trong mấy năm gần đây của cô nhất định rất vất vả, mặc toàn là quần áo rẻ tiền, không có được một món trang sức xem được, cũng chưa từng thấy cô đeo bất cứ món khuyên tai nào cả, nghĩ lại mấy thứ này anh đã cảm thấy đau lòng rồi.

Đi dạo khắp nơi, đến buổi trưa, Tú Thanh cũng không biết mình ra ngoài làm việc hay đi dạo chơi hay là đi ra để Kế Quân Đình phá của nữa.

Lúc tối anh lại đưa cô đến cửa hàng châu bái, chọn một món trang sức phù hợp với lễ phục của cô, sau đó anh vuốt ve vành tai cô nói: “Chỗ này còn thiếu một món.”

Tú Thanh không thích khoa trương, cô cảm thấy bản thân cô không giữ nỗi loại khí thế này, chọn một đôi khuyên tai nhỏ hình trái tim. Trông nhỏ thế thôi nhưng cũng rất đắt, viên kiem cương đính trên đó là thật, chiếu sáng lấp lánh dưới ánh đèn.

Anh đeo vào cho cô, cười nói: “Đẹp.”

Đến lúc về khách sạn, Tú Thanh cười hì hì nói: “Anh biết không? Trước kia em từng bấm bảy lỗ trên một tai đó.”

Kế Quân Đình không tin: “Không thể nào, chị đại?”

“Thật đó, lúc trước em bấm cùng với Hâm Di, điều kiện gia đình của Hâm Di không được tốt, cứ luôn có mấy đứa con gái khác ăn hiếp cô ấy, cho nên bọn em giả bộ như mình rất hư, rất ngang ngược, các cô gái kia mới không dám đến kiếm chuyện nữa. Nhưng mà em ở nhà lại phải giả bộ thành con gái ngoan, mỗi lần về nhà chỉ giữ lại khuyên trên hai lỗ như bây giờ thôi, mấy lỗ khác phải tháo ra hết mới dám bước vào nhà, mỗi lần đeo vào phải kéo lỗ tai ra, cho nên dễ bị nhiễm trùng, bị mất hết ba lỗ. Chờ dến lúc lên đại học, không cần giả bộ làm lưu manh nữa mấy cái lỗ còn lại cũng dần dần lành lại, chỉ còn lại hai lỗ trên hai bên thế này thôi.

“Anh xem thử.” Kế Quân Đình vén tóc bên tai cô ra, đúng là có một cái, lúc trước anh còn tưởng rằng đây là nốt ruồi đen, thì ra lại là thế này. Anh ôm cô ngồi xuống ghế sofa cạnh cửa sổ, cười nhéo chóp mũi cô nói: “Chị đại, vậy lúc đó em nhất định đã từng đánh nhau.”

Tú Thanh cười hắc hắc, cũng không phủ nhận.

“Đánh thắng nhiều hơn hay thua nhiều hơn?” Anh hỏi.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hai bên đều bị thương nặng nhiều hơn.”

Mấy cô gái kia đông người, cô và Hâm Di hung ác, chẳng ai được lợi hơn ai cả. Khi đó còn đang trong thời kỳ quậy phá tuổi dậy thì, quậy phá vô cùng. Nhiều năm sau, những cô bạn đã từng đánh nhau phần lớn cũng đều đã kết hôn sinh con, lúc gặp mặt nhắc lại những chuyện huy hoàng năm đó đều bỏ qua những thù hận đó.

Thật ra cũng chỉ là những đứa nhóc không hiểu chuyện không biết phát tiết tinh thần tràn đầu của tuổi thanh xuân, ngày nào thầy cô cũng răn dạy bên tai, cha mẹ luôn nhắc mãi phải vào đại học, trong lòng tích tụ bực bội và nóng nảy, cho nên thanh xuân trở thành như thế.

“Vậy em có từng đánh nhau với con trai chưa?”

“Không đánh nhiều, chỉ có hai lần thôi. Con trai lúc đó nhỏ mọn lắm, còn kẻ cái vĩ tuyết ba mươi tám trên mặt bàn, vì chuyện này đánh nhau hết một lần. Sau đó có một lần, có một cậu con trai ăn nói bậy bạ về Hâm Di trong lớp, em đánh cậu ta một trận ra trò gãy hết một cái răng, nếu không phải thầy cô kéo em ra, em vẫn còn muốn đánh tiếp.

Kế Quân Đình xem như đã hiểu, lúc anh ở Hằng Đô nghe qua chuyện cô gái của anh đạp vào chỗ hiểm của cậu Cao kia cũng không phải chỉ là tin đồn, thì ra cô đã sớm có tiền án, còn chiến tích chồng chất, anh cười nói: “Em không sợ thầy cô mời phụ huynh sao, em là con gái ngoan trong mắt của cha mẹ mà.”

“Lúc đó làm gì có thể nghĩ nhiều vậy, lúc đó con gái đều hay ngại, cái cậu kia lại nói rất khó nghe, không đánh mới là lạ đó. Nhưng mà lúc đó thành tích của em là hạng nhất khối, thầy cô cũng thiên vị cho em, cho nên em vẫn tiêu dao tự tại đến lúc tốt nghiệp.” Nói đến đây, trong mắt cô có chút đắc ý.

Kế Quân Đình hôn nhẹ lên mặt cô: “Em mạnh mẽ như vậy, không phải sẽ dọa mấy cậu trai theo đuổi em chạy mất à.”

