CHƯƠNG 37: BỞI VÌ EM LÀ NGƯỜI CỦA TÔI.

''Mở nhạc to lên.'' Môi mỏng của Đan Kình Hạo khẽ mở, giống như gió lạnh thổi qua, không lưu lại chút gì. Anh cảm thấy tia lửa giận kia đang đốt cháy anh không còn một chút nào, người phụ nữ này đang thách thức giới hạn của anh!

Lái xe phía trước nào dám làm trái lời của Đan Kình Hạo, mở một bài hát của Mark Asim ''Khúc tùy hứng Croa-ti-a''.

''Chưa đủ to.''

Cứ như thế, cả xe Limousine tràn ngập tiếng nhạc.

''Ấy?'' Nguyễn Đào Yêu hiển nhiên chưa kịp phản ứng lại. Đầu cô không theo kịp suy nghĩ của Đan Kình Hạo, lúc cô đang định hỏi thì Đan Kình Hạo đã mạnh mẽ đặt cô dưới thân.

''Người phụ nữ này, em đang nói dối.'' Không phải câu nghi vấn, mà là câu trần thuật khẳng định.

Khuôn mặt không hài lòng của Đan Kình Hạo hiện lên trước mắt cô, hơi dùng lực nắm tay cô lại khiến cô nhíu mày, nhẹ giọng kêu lên: ''Đau''

Dường như Đan Kình Hạo không nghe thấy, đáy mắt anh như nổi bão, tùy lúc có thể nuốt chửng người khác: ''Người vừa gọi đến rốt cuộc là ai?''

''Đan Kình Hạo, anh buông tay ra trước đã, đau quá.'' Nguyễn Đào Yêu bị anh gắt gao đè xuống, sắp không thở nổi nữa.

''Không nói?'' Đan Kình Hạo cười tà mị, cắn một cái lên chiếc cổ trắng nõn của Nguyễn Đào Yêu.

''A,...''Nguyễn Đào Yêu bị đau: ''Đan Kình Hạo, anh cầm tinh con chó à! Cắn tôi làm gì?''

''Người đàn ông kia là ai?'' Sau khi cắn xong, anh liếm liếm, hỏi thêm lần nữa.

Nguyễn Đào Yêu cố gắng giãy dụa, nhưng phát hiện không có tác dụng, tuy Đan Kình Hạo nhìn qua thì gầy, nhưng sức lực lại rất lớn, cô không động đậy được.

Cô không phản kháng nữa, ánh mắt nhìn thẳng Đan Kình Hạo: ''Anh muốn biết để làm gì?''

''Bởi vì...'' Đan Kình Hạo ghé sát vào môi cô, cọ cọ vài cái, tim của Nguyễn Đào Yêu đập nhanh hơn, đang nghĩ xem anh muốn làm gì, kết quả anh hung hăng cắn một cái: ''Bởi vì em là người của tôi.''

Tim cô sắp ngừng đập rồi, người đàn ông này thực khó hiểu mà. Nhưng dù gì đi nữa cô cũng không thể nói cho Đan Kình Hạo biết sự tồn tại của anh Thẩm Tống. Thân phận hiện tại của cô quả thực không thích hợp để gặp mặt anh Thẩm Tống, cho dù Đan Kình Hạo có thích hay không, khi anh Thẩm Tống vẫn là cái gai trong lòng anh.

''Là, là một người bạn của tôi, rất lâu rồi chưa liên lạc.'' Nguyễn Đào Yêu tránh khỏi ánh mắt của Đan Kình Hạo, nói ấp a ấp úng.

Nụ cười của Đan Kình Hạo càng thêm tà mị, hơi thở của anh phảng phất quanh Nguyễn Đào Yêu, khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ: ''Nguyễn Đào Yêu, kỹ thuật nói dối của em thật kém.'' Đan Kình Hạo dựa vào tai cô, nhẹ giọng ôn nhu nói, nhưng Nguyễn Đào Yêu lại nghe giống như tiếng gọi của ma quỷ.

Trong lòng cô kêu lên, quả thực là bạn đã lâu không gặp mà, chỉ có điều thân phận hơi đặc biệt. ''Khúc tùy hứng Croa-ti-a'' đạt đến cao trào, đầu óc Nguyễn Đào Yêu trở nên hỗn loạn, vì thế không chút nghĩ ngợi mà hét lên: ''Đan Kình Hạo, là anh tự mình nói, sau khi kết hôn không can thiết vào đời sống cá nhân, dựa vào cái gì mà anh ép hỏi tôi?''

Đan Kình Hạo sửng sốt, đôi mắt càng trở nên yêu nghiệt, còn mang theo vài phần sát khí: ''Nguyễn Đào Yêu, tôi quên không nói cho em, cứ coi như là tôi không thích em, thì em cũng tuyệt đối không thể ở bên ngoài trêu chọc người đàn ông khác. Nếu không, tôi sẽ đem em và người đàn ông kia'' anh dựa vào bên tai cô nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: ''Băm thành nghìn mảnh.''

Nguyễn Đào Yêu gật đầu liên tục, trong đôi mắt đơn thuần tràn ngập sợ hãi.

Đan Kình Hạo hài lòng ngồi dậy sửa lại tây trang, quay về chỗ của mình. Nguyễn Đào Yêu thận trọng chống tay lên, liếc mắt nhìn sang Đan Kình Hạo bên cạnh, xác định anh không đột ngột nhào qua lần nữa thì mới yên tâm. Lúc này tiếng nhạc dương cầm mới kết thúc, Đan Kình Hạo quay đầu ra bên ngoài nói: ''Tắt nhạc đi.''

Ngay sau đó trong xe không còn vang lên tiếng nhạc nữa.

Dương Liên đi thẳng từ quán cà phê về nhà, cô không nghĩ ra được người đàn ông Thẩm Tống kia rốt cuộc muốn cái gì, nhưng cô chắc chắn sẽ không để anh ta tổn thương Yêu Đào một lần nữa. Huống hồ bây giờ còn là phụ nữ đã có chồng, cho dù hai người bọn họ muốn có gì đó cô cũng phải kiên quyết ngăn lại, tốt xấu gì cũng phải đợi sau khi li hôn.

Mải nghĩ ngợi, sau khi móc chìa khóa ra mở cửa mới phát hiện có một vật thể động đậy dưới chân, Dương Liên thiếu chút nữa hét ầm lên, vớ lấy cây chổi bên cạnh định đánh xuống, kết quả vật thể kia mở miệng: ''Liên, là anh.''

Dương Liên ngừng lại, sao giọng nói này lại quen thế nhỉ. Nhìn kĩ một chút Dương Liên mới buông vũ khí, giọng điệu không vui: ''Lê Hiếu, anh ở đây làm gì?''

Lê Hiếu đứng dậy vỗ vỗ bùn đất trên người, vẻ mặt lấy lòng: ''Anh ở đây đợi em lâu lắm rồi, cuối cùng cũng đợi được.''

''Bớt nói vớ vẩn, nói thẳng đi.'' Hiện tại Dương Liên không có tâm trạng nói chuyện với anh ta.

Vẻ mặt Lê Hiếu khó xử, miệng ngập ngừng vài cái, chỉ chỉ vào nhà: ''Chúng ta có thể vào rồi nói không?''

Dương Liên nhìn chìa khóa trên tay mình, rồi lại nhìn khuôn mặt mệt mỏi của bạn trai cũ, thở dài một hơi rồi mở cửa cho anh ta vào.

Cô pha một cốc trà cho Lê Hiếu sau đó ngồi ở đối diện anh ta, hai tay khoanh trước ngực, nhìn anh ta: ''Giờ thì nói được chưa?''

Lê Hiếu nhìn cốc trà dùng một lần trước mặt, trong lòng hơi buồn, nhìn quanh bốn phía, dường như có nhiều thứ mà trước kia không có, anh có thể cảm nhận được chúng không phải là của Nguyễn Đào Yêu: ''Em đổi bạn cùng phòng rồi à?'' Anh ta uống một ngụm trà, cũng không vội mà nói.

Dương Liên không vui đáp: ''Lê Hiếu, anh phải rõ, tôi cho anh vào không phải để anh quan sát phòng của tôi.''

Lê Hiếu cười hì hì vài tiếng: ''Tính tình của em vẫn vậy, không thay đổi chút nào.''

''Đương nhiên tính tình của tôi không thể so với cái loại chim nhỏ yếu ớt dựa vào người khác của Đông Sam rồi, có chuyện gì thì nói mau, không có thì anh ra ngoài cho tôi. Tôi không rảnh mà đi chiêu đãi vị khách quý như anh.'' Dương Liên mở miệng đuổi khách, cô cũng không thoải mái đến độ có thể làm bạn bè mới kẻ phản bội người khác.

''Liên, đừng nói chuyện với anh như vậy có được không? Anh rất khó chịu.'' Trong mắt Lê Hiếu lộ ra vẻ bi thương, ngốc ngếch nhìn Dương Liên.

''Thực buồn cười, Lê Hiếu, anh cảm thấy tôi nên nói với anh như thế nào?'' Dương Liên nhớ tới sự sỉ nhục mà anh ta và Đông Sam đã ban cho cô, cô chỉ muốn chạy vào bếp cầm dao đâm cho anh ta một nhát: ''Muốn tôi nói với anh là, anh yêu, có chuyện gì thế, anh với bạn gái cãi nhau à? Nói cho em để em an ủi trái tim bị tổn thương của anh nhé.'' Cô cười lạnh: ''Thật ngại quá, tôi không làm được.''

''Anh chia tay với Đông Sam rồi.'' Lê Hiếu không để ý đến lời nói của cô, có chút suy sụp.

Trong lòng Dương Liên như có pháo hoa đang nở rộ, khuôn mặt lo lắng vì thấy anh ta xuất hiện lập tức biến mất, lộ ra nụ cười tươi như hoa: ''Nha, chuyện này đối với tôi quả thực là tin vui đấy. Là ai đá ai thế?''

''Là anh nói, anh ở bên cô ấy không thấy vui vẻ.''

''Ây ya, Lê Hiếu, anh quả thật có thể diện nha, thế mà lại đá cô bạn gái anh không ngừng khen cơ đấy, lần này lại nhìn trúng con gái nhà nào vậy?'' Lần này Dương Liên quả thực là trăm hoa đua nở, cô muốn xem xem vẻ mặt của Đông Sam lúc này trông như thế nào, không biết có phải là đang lê hoa đái vũ không?

Lê Hiếu đặt cốc trà xuống, khuôn mặt tuấn lãng hơi phẫn nộ: ''Liên, anh thừa nhận lúc trước anh làm tổn thương em là anh không đúng, nhưng giờ cũng đã bị báo ứng rồi, em có thể đừng vui sướng khi người khác gặp họa như vậy có được không?''

Dương Liên thu lại vẻ mặt vui mừng, khóe miệng cong lên một nụ cười lạnh: ''Lê Hiếu, anh còn nhớ đến chuyện lúc ấy anh làm tổn thương tôi cơ đấy? Nếu đã nhớ sao còn có mặt mũi đến đây tìm tôi, nói chuyện anh chia tay với Đông Sam làm gì? Anh cảm thấy tôi sẽ an ủi anh sau đó quay lại với anh? Dương Liên tôi trong mắt anh hèn như vậy à?''

Lê Hiếu đau khổ nắm lấy tóc mình, thấp giọng nói: ''Liên, anh không cố ý. Sau khi anh ở bên cô ấy mới phát hiện không hợp. Cô ấy rất dính người, tính tình khó chiều, chỉ cần có gì không vừa ý là lại khóc lại nháo. Không thì lại là làm nũng, anh quả thực không chịu nổi.;''

Sắt mặt Dương Liên càng thêm lạnh lùng: ''Đây là đang nói xấu bạn gái trước mặt bạn gái cũ à?'' Loại đàn ông này...thực kém cỏi.

''Không, không phải nói xấu, anh biết mỗi cô gái đều có tính cách như vậy, cho nên anh vẫn luôn nhịn. Nhưng càng nhịn anh càng nghĩ đến em, nhớ đến bộ dáng cởi mở, vui cười của em trước kia, nhớ những lúc em gắt gỏng mắng người, nhớ đến những lúc em vì anh mà học nấu ăn...''

Dương Liên nghe ra ý khác trong lời c ủa anh ta: ''Dừng, Lê Hiếu. Ý của anh là, so sánh rồi mới biết tôi tốt đúng không?''

''Liên, bên em mới là lúc anh vui vẻ nhất.''

''Ha, ban đầu anh nói ở với tôi rất mệt mỏi, hiện tại lại nói ở cạnh tôi vui vẻ, lời nào anh cũng nói được, Lê Hiếu.'' Dương Liên vẫn không quên được buổi chiều hôm đó, cô đưa mắt cầu cứu anh ta lúc bị Đông Sam đổ cốc cà phê lên đầu, anh ta quay mặt tránh đi. Giây phút ấy Dương Liên biết, tim của cô đã bị đâm một nhát, không thể lành lại được nữa.

''Anh biết anh sai rồi, em tha thứ cho anh có được không?''

Dương Liên nhìn anh ta một lúc lâu, chậm rãi nói: ''Lê Hiếu, tôi chỉ có một quả tim, sau khi bị anh làm tổn thương đã vỡ rồi, không còn hoàn chỉnh nữa, thứ như vậy còn giao cho anh, anh sẽ quý trọng nó ư?''

Lê Hiếu cũng biết cách làm của mình vô lí, lời nói của Dương Liên tuy quá đáng nhưng lại rất có lý. Mà anh ta cũng rất rõ, Dương Liên là một người mạnh miệng nhưng lại dễ mềm lòng, chỉ cần nói vài câu là có thể lừa về được: ''Liên, lẽ nào em nỡ bỏ tình cảm bao nhiêu năm của chúng ta như vậy ư?''

Bọn họ yêu nhau 3 năm từ lúc học đại học, được gọi là đôi kim đồng ngọc lữ, nam tài nữ mạo của đại học X. Lê Hiếu là sinh viên tài năng của khoa tài chính, mà Dương Liên là tài nữ của khoa luật, sau khi tốt nghiệp ở một thành phố làm việc một năm, tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ sẽ kết hôn, đến bản thân Dương Liên cũng nghĩ như thế, cho đến khi xảy ra chuyện kia.