Ngồi ăn cùng Huy Linh mà sao cảm thấy bất tiện quá. Nắng Hạ cảm nhận thấy Huy Linh đang nhìn chằm chằm vào mình cho dù cô không dám ngước lên nhìn anh lần nào. Chỉ cần nghĩ đến việc bờ môi kia của anh đã từng chạm vào bờ môi của mình thôi là cô đã cảm thấy mặt mình nóng ran lên vì ngại rồi. Lòng cô rối bời, cô còn không biết được tiếp theo đây cô phải làm gì nữa. Cô than thân trách phận mình, tại sao cuộc đời lại ác với cô như thế này chứ? Lúc nào cũng phải kè kè trước mặt Huy Linh trong khi cô không muốn, không hề muốn một tẹo nào cả.

Nắng Hạ quay mặt đi, giá như cô có thể lấy một thứ gì đó che được mặt mình thì hay biết mấy. Mà sao chỗ bị thương lại đau dữ dội thế này chứ? Cô khẽ nhăn trán, cũng chỉ tại anh ta mà ra cả. Cô im lặng cố giấu đi rằng mình đang bị đau, cô không muốn để Huy Linh biết điều đó. Anh mà biết được, thể nào anh lại chẳng chạy đến bên cô, suýt xoa và làm một vài điều linh tinh khác. Cô không thích sự quan tâm thái quá như thế.

Nắng Hạ cúi gằm mặt anh nhưng thực sự vết thương khiến cô gần phát khóc. Huy Linh vẫn im lặng, anh không biết mình nên bắt đầu từ đâu.

Nắng Hạ vội bỏ đũa chạy về phòng. Mới đi được vài bước thì Huy Linh bỗng gọi giật cô lại. Cô đứng tim. Vậy là điều cô sợ cuối cùng cũng đã đến. Huy Linh định nói gì đây? Thà rằng anh cứ im lặng còn hơn.

- Nắng Hạ! Ưm... Chuyện tối qua...ưm...tôi xin lỗi. Nhưng từ giờ tôi sẽ không khách sáo với Nắng Hạ nữa đâu, tôi sẽ không giấu tình cảm của mình nữa đâu.

Nắng Hạ bối rối, cô không biết nói gì, vội vã trở về phòng.

Không khách sáo nữa là sao? Không giấu tình cảm nữa là sao? Anh ta định làm gì? Trời ơi! Mình phải làm gì bây giờ?

Tiếng gõ cửa làm Nắng Hạ giật mình lo lắng. Giọng Huy Linh vang lên càng làm cô lo lắng hơn:

- Nắng Hạ! Tôi vào được chứ?

- Tùy anh! Nắng Hạ biết mình không thể tránh anh ta mãi được.

Huy Linh đẩy cửa bước vào, ánh mắt nhìn anh vừa cảnh giác vừa sợ sệt. Sự thật là tim cô đang đập liên hồi đây.

- Em vẫn ổn chứ? Huy Linh có ý giữ một khoảng cách nhất định với Nắng Hạ, nhìn cô chất ngất yêu thương.

- Tôi không sao.

Nhìn thẳng Nắng Hạ, Huy Linh có ý nghi ngờ:

- Chân em đau phải không?

- Đã bảo là tôi không sao mà. Nắng Hạ gắt lên vô cớ, cố gắng che dấu sự thật.

Huy Linh vẫn nhẹ nhàng:

- Không sao mà em đi về phòng lặc lè thế à?

Nắng Hạ đành im lặng, không dám nhìn vào Huy Linh. Điều đơn giản ấy mà cô cũng không biết, cô đúng là ngốc thật mà. Nắng Hạ cúi mặt thừa nhận, không phản kháng gì thêm.

- Có phải em bị ngã tối qua phải không?

Nắng Hạ gật đầu ngoan ngoãn.

- Đã bôi thuốc gì chưa?

- Không cần đâu.

Huy Linh lại gần Nắng Hạ hơn, nhìn cô với một ánh mắt trìu mến:

- Cho tôi xem nào.

Nắng Hạ rụt rè đưa bàn tay bị trầy xước của mình ra trước mặt, Huy Linh tái mặt nắm lấy bàn tay cô lo lắng:

- Như thế này mà còn bảo là không sao à?

Người Nắng Hạ như có dòng điện chạy qua, cô khẽ rùng mình khi tay mình đã nằm gọn trong tay của Huy Linh. Bàn tay anh thật ấm.

- Cho tôi xem vết thương ở chân nào.

Nắng Hạ giật phắt tay ra khỏi Huy Linh xua xua qua lại:

- Không cần! Không cần đâu! Tôi không sao mà.

- Hay để tôi tự xem lấy?

Nắng Hạ thót cả tim. Trời ơi! Anh ta định khủng bố mình hay sao hả?

Huy Linh đau xót nhìn vết bầm thâm tím trên đầu gối Nắng Hạ, cũng tại anh mà cô mới ra nông nỗi này.

Huy Linh sợ Nắng Hạ đau nên có ý muốn hoãn lại buổi ra mắt hôm nay nhưng Nắng Hạ không đồng ý. Hôm qua đã hoãn lại rồi, hôm nay mà hoãn nữa thì còn ra gì nữa.

Nắng Hạ cúi mặt nói nhẹ:

- Huy Linh đừng quan tâm đến tôi như thế nữa kẻo tôi lại nghĩ là thật.

Huy Linh soi vào mắt Nắng Hạ những tia buồn trách cứ:

- Em vừa nói gì? Em nói lại xem nào.

- Tôi không muốn.

- Sao em có thể nói ra những lời lẽ vô tình như vậy được? Huy Linh hét lên.

Nắng Hạ cũng hét lên:

- Tôi không thích tôi là người mà cũng giống như bao cô gái khác, Huy Linh nói rằng ấn tượng ngay từ lần đầu gặp mặt.

-....

- Chẳng phải anh đã nói ra câu nói đó rất nhiều lần với những người con gái khác sao. Trong đó có cả tôi nữa đấy. Nắng Hạ có ý mỉa mai, cô bỗng nhớ về Hương Lan- cô hầu gái cô yêu mến.

- Em nghĩ tôi là người như thế nào chứ ?

- Anh đừng giả bộ nữa. Anh đã nói những gì với Hương Lan tôi đều nghe thấy cả rồi.

Huy Linh càng không hiểu gì, nhìn mặt anh thật buồn cười:

- Sao lại liên quan gì tới Hương Lan chứ ?

- Anh nhanh quên quá đấy. Chẳng phải anh đã nói rằng nhìn thấy Hương Lan lần đầu anh đã quý mến cô ấy rồi sao ?

Giờ thì Huy Linh mới nhớ ra, Nắng Hạ định nói về chuyện gì. Anh cười mỉm ẩn ý:

- Em dám nghe lén chúng tôi nói chuyện sao ?

Nắng Hạ bướng bỉnh :

- Thì sao nào ? có thế tôi mới biết rõ bộ mặt thật của anh chứ.

Huy Linh cố nhịn cười :

- Bộ mặt thật ? Thế tôi luôn giả tạo à ?

- Vậy mà đã có lúc tôi nghĩ tình cảm Huy Linh dành cho tôi là chân thành. Hóa ra với cô gái nào anh cũng nói được những lời như thế. Tôi không giống họ, không dễ mắc lừa anh đâu.

Đến lúc này thì Huy Linh không thể nhịn cười được nữa, anh cười phá lên làm Nắng Hạ ngơ người không hiểu gì. Anh nói đầy tình tứ với Nắng Hạ :

- Vui nhỉ ?

- Vui cái gì ?

- Bây giờ thì tôi đã biết trong lòng em cũng có tôi.

Nắng Hạ tái mặt :

- Anh có làm sao không vậy ? Anh đang ngủ mơ à?

- Ừ ! Tôi đang ngủ mơ đây. Huy Linh không hề nổi cáu:- Hóa ra Nắng Hạ không hẳn là không quan tâm để ý đến tôi.

- Anh lảm nhảm cái gì đấy ?

- Nắng Hạ có nghĩ là mình đang ghen không?

Đến lượt Nắng Hạ phá lên cười :

- Haha! Anh khéo tưởng tượng nhỉ ?

- Nếu không phải là ghen thì sao em lại để ý và giận tôi chuyện ấy chứ ? Thảo nào, hôm ấy đang vui vẻ nói chuyện bỗng dưng em lại không nói gì, giận dỗi tôi cả buổi. Nắng Hạ ngốc nghếch, nhưng đáng yêu quá ! Sao em lại có thể ngây thơ được như thế nhỉ ?

Rồi Huy Linh từ từ giải thích rõ cho Nắng Hạ. Anh nói cho cô biết tất cả những gì anh làm đều là muốn cho cô vui lòng mà thôi. Nắng Hạ đã nhận Hương Lan làm em kết nghĩa, anh không thể thờ ơ với Hương Lan mãi được, Nắng Hạ sẽ không vui. Nếu thích, Huy Linh có thể có hàng tá các cô xinh đẹp bao quanh, tại sao anh lại phải tốn lời để tán tỉnh 1 cô hầu gái chứ. Lý lẽ anh đưa ra gần như đã thuyết phục được Nắng Hạ. Cuối cùng anh quay ra hỏi Nắng Hạ :

- Nắng Hạ ! Như thế có gọi là ghen hay không ?

Nắng Hạ giãy nảy :

- Điên ! Anh là ai mà tôi phải ghen chứ ? Anh có là gì của tôi đâu nào. Vớ vẩn!

- Nắng Hạ ! Ngay cả tình cảm của mình như thế nào mà em cũng không rõ sao ? Hả cô bé ngốc của tôi !

Nắng Hạ xúc động vô cớ. Anh vừa gọi cô là gì nhỉ ? là " cô bé ngốc" của anh ư ? Tại sao điều đó lại khiến cô không nói thêm được gì nữa.

- Thôi! Em chuẩn bị đi, mình sẽ tới nhà cô Lan bây giờ đấy. Huy Linh nhắc nhở Nắng Hạ, anh đưa tay vào túi quần - hành động quen thuôc của anh. Trước khi mở cánh cửa bước ra, anh đã quay lại nói với Nắng Hạ rằng :

- Nắng Hạ! Em cần phải rõ một điều rằng tôi thật lòng với em. Tôi yêu em chứ không phải một ai khác. Không ai có thể thay thế em trong trái tim tôi cả. Tin tôi đi!

Cánh cửa đóng lại, chỉ còn một mình trong phòng với bao suy nghĩ lẫn lộn, Nắng Hạ không biết mình phải làm gì tiếp theo. Tin Huy Linh ư? Tin hay không thì có gì thay đổi sao ? Tôi và Huy Linh không thể đến với nhau, tại sao Huy Linh còn đối xử tốt với tôi như thế ? Những gì Huy Linh vừa nói sao tôi có thể nghĩ đó là giả dối được ? Tôi tin Huy Linh rồi mà, tại sao Huy Linh mãi làm tôi khó xử thế này ?

Tôi không rõ tình cảm của mình ư? Tôi rõ chứ. Tôi chỉ có thể coi Huy Linh là một người anh, một người bạn được thôi. Vì tôi sợ lắm Huy Linh ơi! Tôi mà thích Huy Linh rồi, sao tôi có thể trở về gia đình mình một cách thanh thản được chứ ? Không thể được Huy Linh à. Không được đâu! Xin lỗi Huy Linh nhé! Tôi sẽ làm Huy Linh bị tổn thương mất. Mọi người quá tốt với tôi, tôi không thể để Huy Linh bị tổn thương thêm nữa.....