CHƯƠNG 39: CHÚ CÓ MUỐN CÂN NHẮC ĐẾN MẸ CHÁU KHÔNG?

“Thưa ông, vấn đề này không liên quan gì đến cô Cao.”

Quản gia cau mày, vẻ mặt khó xử.

“Không liên quan?” Ông cụ nhíu mày: “Sao ông dám chắc chắn là không liên quan?”

“Khi cậu chủ nhỏ gặp tai nạn, cô Cao đang ở trong phòng của cậu chủ,” Người quản gia kiên trì giải thích: “Một người hầu xông vào, nhìn thấy hai người đang ở trên giường.”

Nghe vậy, mặt ông cụ tái xanh, ông đập bàn tay vào mặt bàn gỗ giáng hương đỏ, lạnh lùng nói:

“Không biết xấu hổ.”

Ông luôn không thích Cao Mỹ Lệ, không nói những cái khác, chỉ nói những tin tức về cô ta trong những năm gần đây đều không hề ít.

Ngoài ra sáu năm trước sau khi Nguyễn Anh Minh đưa cô về, ông đã cử người đi kiểm tra bối cảnh của Cao Mỹ Lệ, cô ta từ một người phục vụ giới thiệu đồ uống trong hộp đêm trở thành một vị trí đứng đầu trong ngành giải trí, tuyệt không thể được giải thích bằng hai từ kỳ ngộ được.

Người phụ nữ này rất tham vọng.

“Thưa ông, vấn đề này vẫn tiếp tục điều tra chứ?”

Ông cụ hít một hơi thật sâu, đôi mắt sâu thẳm,

“Không cần, tôi có việc khác cho ông làm.”

——

Buổi tối đưa Thịnh Ái Linh về nhà, dọc đường cô bé cứ líu ríu không ngừng, đầu Thịnh Tâm Lan rất đau.

“Chú Minh đẹp trai, giàu có và hài hước. Mẹ ơi, lần này mẹ nhặt được một kho báu thật rồi đấy.”

“Con im đi.”

Thịnh Tâm Lan lấy chìa khóa mở cửa, nhìn cô bé ngây ngô, sau khi mở cửa bế cô bé vào, cô vừa thay giày vừa phản bác: “Anh ta đẹp trai thật, nhưng cũng không đẹp đến mức kinh thiên địa khiếp quỷ thần chứ, anh ta có đẹp trai được như chú Phan An không?”

Nghe vậy, Thịnh Ái Linh nhíu mày, hai mắt mở to: “Tất nhiên là không, anh Phan An là siêu sao, là đẹp trai nhất thế giới. Sau này con sẽ gả cho anh ấy.”

“Không có đâu.” Thịnh Tâm Lan mỉm cười khôn ngoan, thuận miệng sửa lại: “Phan An là chú của con, không phải anh trai của con, sau này con sẽ không thể gả cho anh ta, người ta không thể chờ đợi con lâu như vậy đâu.”

“Không phải đâu, anh Phan An nói anh ấy sẽ đợi con lớn lên mà.”

“Chú ấy đang nói dối con đấy.” Thịnh Tâm Lan trống rỗng nhìn cô bé: “Con cũng tin nữa.”

“Mặc kệ, dù sao anh Phan An cũng thuộc về con.”

“Được rồi, của riêng con.”

Thịnh Tâm Lan quá lười để tranh luận với cô bé về vấn đề này, chỉ sử dụng Phan An để chuyển hướng sự chú ý của cô bé khỏi Nguyễn Anh Minh: “Nhân tiện, hai ngày trước Phan An gọi cho mẹ, nói chú ấy sẽ về nước tổ chức buổi hòa nhạc. Con có muốn đi không?”

“Tất nhiên rồi!”

Thịnh Ái Linh trông rất phấn khích: “Anh Phan An về nước rồi!”

“Vẫn chưa, nhưng cũng sắp, nếu con muốn đi thì thành thật với mẹ một chút.”

Thịnh Tâm Lan cúi xuống, giọng điệu đe dọa, vỗ vai Thịnh Ái Linh: “Suy nghĩ thêm đi, nếu không mẹ sẽ không đưa con đi xem concert đâu.”

“Không được!” Thịnh Ái Linh như lâm đại địch.

“Bây giờ ngoan ngoãn đi tắm rồi đi ngủ.”

Với sự giúp đỡ của sát thủ Phan An, Thịnh Ái Linh  đã tuân theo chỉ thị như một người lính trong quân đội, mãi cho đến khi cô bé ngủ thiếp đi cũng không dám nhắc đến Nguyễn Anh Minh.

Thịnh Tâm Lan chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi.

Ngày hôm sau thời tiết rất tốt.

Sáng sớm Thịnh Tâm Lan đi chợ mua rau, trở về chuẩn bị đồ ăn rồi đưa Thịnh Ái Linh đến bệnh viện, nghĩ tới nghĩ lui, cô cầm bản thảo kế hoạch đã chỉnh sửa lại rồi mang đến bệnh viện.

“Hôm nay là canh gà lông lụa, uống canh cá ngán cũng không ngon, đổi khẩu vị nhé, canh gà lông lụa cũng khá bổ.”

Ngay khi Thịnh Tâm Lan mở nắp hộp cách nhiệt cô mang theo, mùi súp gà lông lụa nồng nặc tràn ngập khắp phòng bệnh, đầu tiên cô rót đầy một bát cho Thịnh Ái Linh, sau đó cô rót đầy một bát cho Nguyễn Lập Huy uống.

Nguyễn Anh Minh ngồi ăn cơm ở một bên, thỉnh thoảng lại liếc nhìn chiếc bình giữ nhiệt.đựng  súp gà.

Thịnh Tâm Lan không biết là quên hay lúc đầu không dự định cho anh uống, hồi lâu cũng không có động tĩnh gì.

Anh không thể tự mình đi xin, nhưng món súp gà rất thơm.

Tâm trí của Thịnh Ái Linh quay nhanh nhất, ngay lập tức đưa chiếc thìa của mình vào miệng Nguyễn Anh Minh: “Chú Minh, món súp gà này mẹ cháu nấu rất ngon, chú thử đi.”

Nguyễn Anh Minh sửng sốt một chút, thìa đã tới miệng, đành phải uống cạn.

Uống xong, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, canh gà ăn rất ngon, hoàn toàn ngoài mong đợi.

Người phụ nữ này nấu ăn thật giỏi.

“Ngon không? chú Minh?” Thịnh Ái Linh trông đầy mong đợi.

Nguyễn Anh Minh khẽ gật đầu.

“Ừm.”

Thịnh Ái Linh vội vàng gọi Thịnh Tâm Lan:

“Mẹ ơi, chú Minh nói ngon lắm, mẹ mau dọn cho chú Minh một bát đi.”

Lúc này Thịnh Tâm Lan mới nghĩ đến Nguyễn Anh Minh.

Nghĩ người lớn như vậy, anh ta không có tay à? Còn muốn người ta phải phục vụ anh ta súp.

Nguyễn Anh Minh uống súp, nhìn Thịnh Tâm Lan: “Cô giỏi nấu ăn thật đấy, cô học lén từ đầu bếp khách sạn à?”

“Gần quan được ban lộc mà, sao có thể gọi là học lén chứ.” Thịnh Tâm Lan trông rất bình tĩnh: “Làm việc trong khách sạn, tiếp xúc với rất nhiều đầu bếp, thường không dễ dàng truyền những công thức bí mật cho người khác. Tôi học được cũng là bản lĩnh của tôi.”

Nguyễn Anh Minh từ chối cho ý kiến nữa.

“Nhân tiện, Tổng giám đốc Nguyễn, tôi đã sửa đổi kế hoạch dựa trên lời khuyên anh cho tôi lần trước. Anh giúp tôi xem một chút đi.”

Thịnh Tâm Lan đặt bát súp sang một bên, lật bản kế hoạch từ trong túi ra, đưa cho Nguyễn Anh Minh.

Bữa ăn của Nguyễn Anh Minh còn chưa kịp ăn đã bị gián đoạn, dù rất không tình nguyện nhưng ông chủ cũng không thể làm nản lòng sự nhiệt tình của nhân viên nên đành tạm dừng bữa ăn, lên kế hoạch chi tiết.

Một bên là mùi thơm của súp gà, một bên là một kế hoạch nhàm chán, lúc này ngay cả Nguyễn Anh Minh cũng không thể tập trung hoàn toàn, xem xong một hồi liền đóng lại.

“Không có vấn đề gì lớn cả. Trước tiên cứ như vậy đi. Ý kiến cụ thể thì cô cứ đợi đến thứ Hai tới trụ sở họp hỏi ý kiến của người khác rồi lại nói.”

Đôi mắt Thịnh Tâm Lan đầy hạnh phúc: “Thật sao? Không vấn đề gì à?”

Có thể nói là chưa từng có được lời nói như thế này của Nguyễn Anh Minh.

Lần đầu tiên đến trụ sở họp, cô đã tận mắt chứng kiến cảnh anh dùng giọng điệu bình tĩnh lạnh lùng thường ngày mắng một người phụ trách quảng cáo xối xả, người phụ trách trông xanh xao như sắp lên cơn nhồi máu cơ tim mọi lúc mọi nơi.

Cho nên, ở đây, câu “Không có vấn đề gì lớn cả” đã là một lời khen rồi.

Hiện tại trong lòng cô rất vui, ngoài miệng càng thêm ân cần.

“Tổng giám đốc Nguyễn, anh uống thêm súp đi, còn nữa đây, không đủ thì tôi phục vụ thêm cho anh.”

Nguyễn Anh Minh đang uống súp, nghe vậy, lông mày của anh nhíu lại.

Buổi trưa sau khi Thịnh Tâm Lan rời đi, Thịnh Ái Linh bám vào Nguyễn Anh Minh, liên tục hỏi.

“chú Minh, mẹ cháu rất tốt đúng không? Bà ấy nấu ăn ngon, chăm sóc người khác giỏi, Lập Huy cũng thích mẹ cháu, không có người thứ hai trên thế giới như mẹ cháu đâu, tuyệt vời hơn nhiều so với đại minh tinh đấy đúng không?”

Nguyễn Anh Minh cười bất lực: “Phải, mẹ cháu rất ổn.”

Trong mắt trẻ thơ, tất nhiên không ai tốt hơn mẹ của chính chúng, đó là điều dễ hiểu.

Thịnh Ái Linh hiển nhiên không có ý đó, nghe anh nói rất ổn, ánh mắt lập tức sáng ngời.

“Vậy thì chú Minh, chú có muốn suy nghĩ về việc để mẹ cháu làm vợ chú không?”

Vẻ mặt Nguyễn Anh Minh ngưng trệ.