CHƯƠNG 86: MƯU KẾ THÀNH CÔNG
Đứng ở cửa nhà hàng, khóe miệng khẽ cong lên, đôi mắt nâu đen nhìn chiếc xe đã phóng đi rất xa với một cảm giác vô cùng tự hào.
Để không làm cho Doãn Thuỷ Trình nghi ngờ, đôi chân đi giày cao gót của cô ta vội vàng lên xe, trong lòng cảm thấy rất thoải mái.
Bây giờ hiểu lầm giữa họ ngày một sâu hơn, như thế Lương Diệu Ngữ mới có cơ hội đến gần Doãn Thuỷ Trình.
Cô ta cũng nhanh chóng lái xe rời khỏi cửa nhà hàng, trong khi Doãn Thuỷ Trình ở trong nhà hàng vẫn đang canh giờ, chờ Lâm Nhã Kỳ đến.
Nhưng anh không biết rằng lúc này Lâm Nhã Kỳ ngồi trong xe thương tâm vô cùng, nước mắt cứ thế chảy dài hai bên má, khóe miệng cắn đến nỗi bật máu.
Lâm Nhã Kỳ lòng đau như bị dao cắt, từng giọt nước mắt nóng hổi không ngừng lăn xuống như sợi trân châu bị đứt, làm nóng bỏng cả mu bàn tay cô.
Nhắm chặt đôi mắt, trong tâm trí cô toàn là hình ảnh Doãn Thuỷ Trình nói chuyện với Lương Diệu Ngữ, từng câu, từng chữ họ nói như đang văng vẳng bên tai cô.
Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cả người nóng bừng bừng, cô cảm thấy sắp nghẹt thở, bàn tay vốn đã tê dại mở cửa sổ xe.
Màn đêm lạnh lẽo không thể nào che giấu được vẻ buồn bã của Lâm Nhã Kỳ, ánh trăng sáng rọi vào gò má tái nhợt của cô khiến cô trông rất bất lực.
Trời tối sầm lại, từng trận gió thổi qua người cô, nhưng dù thế nào đi nữa, cũng không thổi hết được sự đau đớn trong cô.
Cô không dám nhắm mắt lại, sợ cảnh tượng ấy lại hiện lên trong đầu, cô sẽ lại nhói tim.
Ở nhà hàng, Doãn Thuỷ Trình hơi bồn chồn, đôi mắt thâm thúy nhìn đồng hồ, tại sao đến giờ rồi mà vẫn không thấy cô gái ngốc nghếch kia?
Sự gấp gáp trong anh không cách nào kìm nén được nữa, anh đứng dậy, khiến cho nhà hàng vốn đang yên tĩnh lại vang lên tiếng bước chân bất ổn.
Vốn dĩ cảm xúc của anh hơi hồi hộp, nhưng đã đến giờ rồi mà cô gái ngốc nghếch vẫn chưa xuất hiện khiến anh bực bội.
Đứng bên cửa sổ nhà hàng nhìn ngọn đèn đường màu vàng, hôm nay vì nhà hàng đã được anh bao trọn nên trên đường không có xe qua lại.
Nhìn thấy màn đêm tĩnh mịch bên ngoài, tâm trạng vốn đang bình lặng của anh lại lần nữa bất ổn, càng trở nên cáu kỉnh.
Anh ngước mắt nhìn đồng hồ đã mười một giờ rưỡi, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho quản gia, cũng thu luôn cảm xúc bực bội ấy lại.
Quản gia rất vui vẻ ở nhà chờ cậu chủ cùng mợ chủ trở về, đột nhiên điện thoại di động trong túi rung lên, ông vội vàng lấy ra.
Nhìn thấy đây là cuộc gọi từ cậu chủ nhà mình, ông nhanh chóng quẹt nút trả lời, cung kính nói: "Cậu chủ."
Doãn Thuỷ Trình sắc mặt lúc này vô cùng đen, giọng nói trầm xuống, lạnh lùng hỏi: "Cô ấy sao còn chưa tới?"
Nghe cậu chủ nói như vậy, ông thấy rất kỳ lạ, vội vàng nói vào điện thoại di động: “Sao lại thế được, mợ chủ đi từ lâu rồi, đáng ra phải tới nơi rồi chứ?” Lông mày của ông vô thức cau lại.
Doãn Thuỷ Trình cười lạnh: “À, tới rồi sao, thế tại sao tôi vẫn không thấy người đâu .” Trong giọng nói như ẩn hiện sự tức giận.
Xem ra mợ chủ vẫn chưa tới nơi, thanh âm lạnh lùng, tức giận ấy lọt vào tai quản gia, ông liền nói: “Cậu chủ ngài đừng vội, có lẽ là do tài xế chưa biết đường, tôi gọi điện hỏi xem thế nào đã.”
“Cậu chủ, ngài…”
Quản gia còn muốn nói đôi ba lời, nhưng điện thoại đã phát ra âm thanh báo cuộc gọi hiện đã kết thúc, ông muốn cậu chủ đừng quá lo lắng mà.
Quản gia vội vàng bấm điện thoại gọi tài xế, đi đi lại lại, đột nhiên có một chiếc xe chạy vào biệt thự, ánh đèn xuyên thẳng vào mắt quản gia.
Đây không phải là chiếc xe đưa mợ chủ đến nhà hàng sao? Sao cô đã trở về rồi, quản gia vội vàng đi ra ngoài.
Xe đỗ xong, tài xế vội vàng xuống xe mở cửa cho mợ chủ , cô còn chưa kịp hoàn hồn thì đã nghe thấy tiếng tài xế mở cửa, từ từ bước xuống xe.
"Thưa mợ chủ , túi của cô..." Tài xế lấy túi xách trên xe, mau chóng nói với mợ chủ .
Cô vốn đang bước về phía trước một cách yếu ớt thì nghe thấy giọng nói trầm ấm của người tài xế gọi lại, cô quay người nhận lấy túi sách.
"Cảm ơn..." Trên xe cô đã khóc hết nước mắt, nên lúc nói với tài xế, giọng cô bị khàn.
"Mợ chủ , sao cô đã về rồi? Cậu chủ vẫn đang đợi ở đó mà." Quản gia vội vàng đi tới, lo lắng hỏi.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ không muốn nói gì, cô cảm thấy bây giờ vô cùng mệt mỏi, đành yếu ớt nói với quản gia: “Chú Niên, tôi hơi không thoải mái, để tôi nghỉ ngơi trước đi ạ.” Cô đi vào nhà với tâm trạng bất ổn.
Quản gia ở phía sau không hiểu gì cả, gọi cô: "Mợ chủ , chuyện này ..." Nhưng Lâm Nhã Kỳ không hề nghe thấy, cô bước vào không thèm quay đầu nhìn lại.
Nhìn bóng lưng thất thần của mợ chủ , rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ, mới đi ra ngoài có một lúc đã trở nên thế này rồi.
Ông phát hiện tài xế vẫn đứng một bên chờ, ông quay người, hỏi:
"Xảy ra chuyện gì thế, không phải bảo cậu đưa mợ chủ tới nhà hàng sao?" Giọng điệu ông nghiêm khắc.
Tài xế cũng bất đắc dĩ nói với quản gia: “Tôi đã đưa cô ấy đến nhà hàng rồi, nhưng tôi vừa mới xuống xe hút được điếu thuốc, mợ chủ đã đi ra rồi bảo tôi đưa về.” Tài xế cũng vô cùng nghi hoặc nhưng căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra.
Thấy tài xế cũng không biết gì cả, ông nhẹ giọng phân phó: “Tôi biết rồi, cậu lui xuống đi.”
Lái xe cung kính trả lời quản gia: “Vâng.” Rồi xoay người đi đỗ xe.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ, vì sao mợ chủ vừa đi vào đã quay ra chứ, sao trông cô lại thương tâm đến thế.
Ông không quản được nhiều như thế, đành lấy điện thoại ra gọi cho cậu chủ.
Anh ngồi trong phòng ăn, sắc mặt lạnh lùng vô cùng, điện thoại vừa mới để trên bàn lại loé lên, là quản gia gọi tới.
Cậu chủ trả lời điện thoại của ông, ông vội vàng nói: " Cậu chủ, mợ chủ ..."
“Nói đi, cô ấy sao rồi?” Còn tưởng rằng cô gái ngốc nghếch kia xảy ra chuyện gì, tâm trạng bực bội của anh liền biến thành lo lắng.
“Cô ấy về rồi ạ.” Quản gia gấp gáp nói với Cậu chủ ở đầu dây bên kia.
Kinh ngạc, lửa giận trong đôi mắt sâu thẳm của Doãn Thuỷ Trình bùng lên, cô gái ngốc nghếch đó có ý gì, đã đồng ý với anh nhưng lại không đến.
Điều này khiến anh rất bực bội, không ai dám làm thế với anh cả, Lâm Nhã Kỳ chính là người đầu tiên để anh đợi trong nhà hàng đến tận khuya, cô thế mà thất hẹn.
Một tia tức giận không thể ngăn cản loé lên trong đôi mắt sâu thẳm của anh, khuôn mặt anh ta vô cùng khó nhìn, giống như một con sư tử đang phẫn nộ, sẽ bùng phát bất cứ lúc nào.
Anh nhàn nhã đứng dậy, đôi chân thon thả đi ra ngoài nhà hàng, hơi thở toát ra lạnh lẽo khiến người ta sợ hãi không dám tới gần.
Mà người Giám đốc nhà hàng chậm rãi bước ra từ phía sau, ông ta rất tò mò rốt cuộc anh Doãn đã hẹn ai mà, ông ta cứ đứng đấy, lúc này muốn qua đó xem thế nào.
Ai ngờ lại đụng phải Tổng giám đốc Doãn tràn đầy tức giận đi ra ngoài, cả người lạnh lẽo khiến vị Giám đốc run rẩy không ngừng, không dám tới gần
Chiếc Rolls Royce đen bóng đã đợi sẵn bên ngoài, thấy ông chủ bước ra, tài xế vội vàng xuống xe mở cửa.
Lúc Doãn Thuỷ Trình vừa đi ra, khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng, tài xế không dám ngước mắt lên nhìn anh, chỉ đứng ở bên cửa xe, đợi ông chủ lên xe thì nhẹ nhàng đóng cửa.
Tài xế rất cẩn thận, từ từ khởi động xe, đến thở cũng không dám thở mạnh, sợ hãi không tin rằng ông chủ thế mà về nhà ăn một mình.
Xe phóng nhanh trên đường, nhìn gương mặt lạnh lùng của ông chủ ngồi phía sau, anh ta thận trọng điều khiển xe đi về biệt thự.
Anh ta vội vàng xuống xe mở cửa cho ông chủ, cung kính đứng sang một bên, Doãn Thuỷ Trình xuống xe với khuôn mặt vô cùng khó nhìn, đôi chân mảnh khảnh bước vào biệt thự.
Anh rất muốn biết tại sao cô gái ngốc nghếch này không thất hẹn, anh còn không đủ chân thành sao? Vì cô mà anh đã bao trọn nhà hàng, sợ tiếng xe cộ bên ngoài làm ồn ào nên trợ lý Thẩm còn phong tỏa đường đi.
Tại sao cô gái ngốc nghếch đó lại không hiểu ý của anh? Anh bước vào biệt thự, hơi thở lành lạnh.
Thấy anh từ bên ngoài trở về, quản gia vội vàng bước tới, cau mày nói với hắn: "Cậu chủ, mợ chủ đã đi nghỉ ngơi trước rồi ạ."
Doãn Thuỷ Trình nhìn ông một cách lạnh lùng, rồi đi lên lầu, mạnh mẽ mở cửa phòng ngủ.
Nhìn Lâm Nhã Kỳ nằm trên giường với đôi mắt thâm thúy, trông cô rất yên lặng, ngay khi nhìn thấy cô lửa giận trong anh được dập tắt, anh nhẹ nhàng đi tới trước mặt cô.
Biết rằng cô gái ngốc nghếch này còn chưa ngủ, anh từ từ ngồi xuống, cố gắng dùng ngón tay mảnh khảnh giữ lấy sợi tóc xoã trước mắt vén lên sau tai, nhưng Lâm Nhã Kỳ lại lui người về phía sau.
Ngón tay anh cứng đờ trước mắt cô, thấy cô gái ngốc nghếch này có thái độ như vậy, anh đứng dậy đi tới bệ cửa sổ đứng.
“Tại sao em không đến?” Đôi mắt sâu thẳm nhìn những vì sao lấp lánh, anh cất giọng trầm lạnh.
Sao lại hỏi cô ấy như thế chứ? Anh ấy đã quên những gì mình vừa nói với Lương Diệu Ngữ rồi sao? Cô nhắm chặt mắt lại và cố kìm nén giọt nước mắt đang chảy ra.
“Em không thoải mái.” Giọng nói khàn khàn, hờ hững nói ra bốn chữ, Lâm Nhã Kỳ không nhịn được mà bật khóc.
Hình ảnh anh trò chuyện với Lương Diệu Ngữ lại hiện lên trong đầu cô khiến trái tim cô nhói đau, hai tay ôm chặt lấy người mình.
Lâm Nhã Kỳ thực sự không thể chịu nổi khi ở bên ngoài thì anh dây dưa không ngừng với Lương Diệu Ngữ, nhưng về đến nhà cũng không chịu bỏ qua cho cô.
Bốn chữ này khiến Doãn Thuỷ Trình không biết phải trả lời như thế nào, nếu cô gái ngốc nghếch này thực sự không thoải mái, vậy tại sao lại lên xe đi ra ngoài?
“Vậy tại sao em lại muốn quản gia đưa em ra ngoài?” Anh nhìn chằm chằm những vì sao trên bầu trời với ánh mắt tức giận, không muốn để Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy.
Cô đã đoán được quản gia sẽ nói với anh cái gì, trong lòng cười khổ, giọng nói khàn khàn: "Ở trong này rất nhàm chán, em muốn đi ra ngoài thay đổi không khí.”
Hóa ra cô gái ngốc nghếch này không nghĩ tới buổi hẹn mà chỉ nhân cơ hội ra ngoài hóng gió, điều này làm cho Doãn Thuỷ Trình cảm thấy rất nực cười, vốn dĩ trong lòng cô, anh chả là gì cả.
Anh thật sự là một tên ngốc, tưởng cô đã đồng ý lời mời của mình, trong lòng còn hồi hộp, vui vẻ chờ đợi cô, nhưng người ta nào có nghĩ như vậy.
Anh không muốn phát những bực bội trong lòng lên cô gái ngốc nghếch này, anh còn nhớ lần trước mình vừa phạt cô một nụ hôn thật mạnh, cô chạy ra ngoài không quản mưa gió khiến anh hơi sợ hãi.