CHƯƠNG 56: ẤM ÁP

Nghĩ đến người đàn ông kia, ánh mắt của Tống Như dần dần trở nên nhu hòa, lái xe vào trong biệt thự, nhìn thấy toàn bộ hành lang được bao quanh bởi hoa tươi. Dương Gia Cửu mặc áo sơ mi, đang ngồi trên ghế đọc tài liệu, nghe thấy tiếng của trợ lý, anh ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Tống Như đang từ trên xe bước xuống, đặt tập tài liệu sang một bên, sau khi căn dặn trợ lý mấy câu thì nhấc chân dài qua đó.

“Em có mệt không?” Anh hơi cúi đầu, nắm bàntay cô, sóng vai đi tới bàn ăn ở chính giữa trang viên.

“Không biết đến khi nào em mới trở về, cho nên chỉ chuẩn bị trước một số món…”

Nhìn thấy đồ ăn ngon được đặt ở trên bàn, trái tim của Tống Như lại trở nên mềm mại.

Dường như người đàn ông giống như một vị vua này không chỉ cùng cô vượt qua đại dương mà mỗi lần đều chuẩn bị tỉ mỉ những thứ này cho cô, anh khộng chỉ có thể dẫn cô đi xem sự phồn hoa trên khắp thế gian, mà còn có thể quan tâm chăm sóc chu đáo trong cuộc sống của cô, trên thế giới này, mặc kệ cô đi tới đâu, đều sẽ có một người coi cô là báu vật.

Viền mắt của Tống Như hơi đỏ lên, những sự phiền muội và mệt mỏi trong công việc đều bị cô vứt sang một bên, vào lúc này, cô chỉ muốn làm người đàn ba của anh mà thôi.

“Gia Cửu…” Cô xoay người, ngẩng đầu nhìn anh, tới gần tai anh nói thầm một câu.

Con ngươi màu mực của người đàn ông lóe lên tia sáng, anh bình tĩnh nắm lấy vai của Tống Như, trịnh trọng hỏi: “Em xác định sao?”

Tống Như không dùng ngôn ngữ để trả lời, ánh mắt trong suốt, tràn đầy tình tứ của cô đã nói rõ tất cả.

Cô không cần thời gian để đi chứng minh Dương Gia Cửu chính người đàn ông trong cuộc đời mình, cô muốn hoàn toàn thuộc về anh, không muốn một mình chịu đựng đoạn đường chông gai này, cô tin người đàn ông này có thể cho cô một tương lai tốt đẹp.

Từ khi kết hôn cho đến nay, anh luôn chăm sóc tỉ mỉ mang tới cho Tống Như một cảm giác an toàn, cô không muốn đợi thêm nữa.

“Được.” Đôi môi mỏng của anh phun ra một chữ này, để chị Hy và Tiêu Dĩnh ở lại bàn ăn ở trang viên dùng cơm, kéo vợ mới cưới của mình đi vào phòng ngủ.

Anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chằm chằm cô: “Em chuẩn bị xong rồi?”

Tống Như lấy hết dũng khí, đè nén cảm giác căng thẳng ở sâu trong lòng, ôm chặt anh: “Bởi vì sự quan tâm và cưng chiều của anh, em mới có thể trôi qua những ngày hạnh phúc như thế, ngoại trừ anh, em không muốn nắm tay nhau cả đời với người nào khác, em thật sự thích anh, cho nên mới phát hiện cần phải làm như vậy!”

Khuôn mặt cô tràn đầy sự kiên định, từ trước đến nay cô chưa bao giờ căng thẳng như bây giờ, nhưng cũng càng thêm chờ mong.

Cô không phép sự yêu thích của mình có xen lẫn tạp chất, chính vì nói như vậy, cho nên một khi đã bắt đầu thì sẽ khó có thể dễ dàng kết thúc.

Đã bước ra những bước này tuyệt đối không hối hận.

Dương Gia Cửu đắm chìm trong lời bày tỏ đầy thâm tình của cô, từ từ ôm vòng eo của cô, rơi xuống một nụ hôn nhẹ nhàng trên môi cô.

“Anh vẫn luôn chờ đợi… chờ đợi có được em.”

Khát vọng của anh được thể hiện rất rõ khi ở trước mặt cô, nhiệt độ của hai người từ từ tăng lên, vuốt ve và run rẩy lẫn nhau, cũng làm cho phần tình cảm này càng trở nên nồng đậm…

Trong phòng tràn ngập bầu không khí mờ ám, Tống Như hơi nhíu mày, bàn tay bám trên vai Dương Gia Cửu: “Em…”

“Đừng nói gì cả, anh tới đây…”

Anh cúi đầu, mồ hôi chảy theo gò má rơi xuống da thịt của Tống Như.

Ngày hôm nay chính là ngày tràn đầy hạnh phúc và tốt đẹp, Tống Như dựa vào lồng ngực anh, tấm chăn lụa bao bọc hai người, đi tới gần khuôn mặt của Dương Gia Cửu, đôi môi cô hé mở gọi tên anh.

Lúc ngón tay lướt qua đôi môi mỏng của anh, một giây sau, bàn tay cô đã bị anh bắt được.

Anh lật người, đè Tống Như xuống: “Xem ra, anh vẫn chưa làm cho em mệt đến cực hạn.”

Anh vẫn còn muốn rất nhiều lần, nhưng chỉ sợ Tống Như không chịu đựng nổi, cho nên anh mới miễn cưỡng thu tay lại, không nghĩ tới tiểu yêu tinh này lại có tinh thần đến thế.

Tống Như nở nụ cười quyến rũ, sau đó thổi một hơi vào tai anh, con ngươi màu mực của anh hơi tối lại, nghiêng người về phía trước, lại một trận hô mưa gọi gió.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Tống Như mở mắt ra, nhìn thấy Dương Gia Cửu đang ngắm mình, nửa phần trên lộ ra ngoài không khí, màu da rất quyến rũ, làm cho cô nhếch miệng nở nụ cười.

“Không nghĩ tới, người đàn ông của em lại đẹp trai như vậy.”

“Đẹp trai?” Giọng nói lạnh lùng của anh vang lên, khẽ véo chóp mũi của Tống Như: “Thức dậy đi, em còn phải nhìn cả đời, chỉ cần em nhìn không thấy chán là tốt rồi.”

Tống Như mỉm cười ôm phía sau anh: “Mãi mãi cũng không thấy chán.”

Có thể thức giấc bên cạnh anh, nhìn thấy những tia nắng đầu tiên đã làm cho Tống Như cảm thấy, cả cuộc đời này đều tràn đầy hy vọng.

Hai người cùng nhau đi xuống lầu ăn sáng, xung quanh bọn họ đều là bầu không khí ngọt ngào.

“Tống Như… có chuyện…” Tiêu Dĩnh đi tới, đang muốn nói lại thôi.

“Chị nói đi.”

Tống Như ngước mắt lên nói, đặt đôi đũa ở trong tay xuống.

“Tổ chương trình của  sẽ tổ chức một bữa tiệc nhỏ, chúc mừng việc quay show đã thành công tốt đẹp, muốn mời em đi…”

Dưới những tình huống bình thường, những lời mời như thế này không tiện từ chối, nhưng bởi vì có Dương Vũ Mịch trong danh sách khách mời, vậy thì cô ta sẽ đi với tên Bùi Lạc Phong kia đến buổi tiệc.

Tống Như ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: “Trả lời với bọn họ em sẽ đến đúng giờ.”

Tiêu Dĩnh thán phục với sự quyết đoán của Tống Như, vội vàng đi chuẩn bị.

Dương Gia Cửu ngồi ở bên cạnh gật đầu khen ngợi: “Làm tốt lắm.”

Tống Như nhoẻn miệng cười, cố ý làm nũng nói: “Anh thật sự không sợ em đi ra ngoài bị người ta bắt nạt sao?”

Nghe thấy như vậy, người đàn ông nhíu mày nói: “Còn ai có thể bắt nạt được em sao?”

Lúc mới bắt đầu, anh cũng rất lo lắng việc quay show lần này sẽ gặp rất nhiều khó khăn, thế nhưng anh dần dần phát hiện, Tống Như chính là một người phụ nữ cùng tồn tại lý trí và cảm tính, cô hiểu rất rõ mình muốn cái gì, chính vì điểm này đã tăng thêm sức quyến rũ trên người cô khiến anh say mê.

Sau khi Dương Vũ Mịch nhận được tin tức Tống Như sẽ đi tới đó, cô lập tức ra lệnh cho trợ lý, bảo cô ta chuẩn bị một bộ lễ phục đẹp nhất, cô nhất định phải để cho tất cả mọi người nhìn thấy, cô mới chính là ngôi sao tỏa sáng nhất.

Buổi tối hôm đó, khi cánh cửa bữa tiệc vừa mở ra, Dương Vũ Mịch mặc một chiếc dài cúp ngực vô cùng lộng lẫy, ôm cánh tay của Bùi Lạc Phong, chậm rãi bước vào đại sảnh, nở nụ cười ngọt ngào.

“Tổng giám đốc Bạch, hóa ra là anh và cô Vũ Mịch …”

“Chúng tôi chuẩn bị đính hôn rồi.” Bùi Lạc Phong vỗ vỗ cánh tay của Dương Vũ Mịch, chuyện này anh ta sớm đã quyết định rồi.

Nếu đã chia tay với Tống Như, vậy thì phải cho Dương Vũ Mịch một câu trả lời, mặc kệ sau này xảy ra chuyện gì, anh cũng sẽ không nhớ đến tình cảm mấy năm của anh với Tống Như nữa.

Bọn họ đang nói, Tống Như dẫn chị Hy và Tiêu Dĩnh bước vào.

Tống Như mặc một bộ đồ đơn giản không mấy bắt mắt, thế nhưng nó lại rất tương xứng với khí chất của cô, trong lúc giơ tay nhấc chân đều toát ra vẻ ôn nhu, làm cho người khác không thể dời mắt nổi.

Dương Vũ Mịch nhìn thấy ánh mắt của Bùi Lạc Phong rơi trên người Tống Như, ôm chặt cánh tay anh: “Tống Như, cô nghe thấy rồi chứ?”

Câu hỏi này tràn ngập mùi thuốc súng.

Bùi Uyển Linh đặt ly sâm banh xuống, đi tới trước mặt Tống Như: “Chuyện đã qua rồi thì để nó trôi qua luôn đi, sau này bọn họ mới là một đôi, mà Dương Vũ Mịch cũng sẽ đứng vững gót chân trong giới diễn viên này, trở thành một Ảnh hậu mới, cô sẽ chúc phúc cho bọn họ có đúng không?”

Bùi Uyển Linh nhìn chằm chằm sắc mặt của Tống Như, muốn nhìn thấy vẻ mặt đau đến mức không muốn sống của cô ta, cô ta phí hết tâm tư để đối đầu với công ty, chẳng qua cũng chỉ vì muốn thu hút sự chú ý của Bùi Lạc Phong, bây giờ nghe thấy tin tức bọn họ đính hôn, chắc chắn sẽ rất khó chịu…”

“Người phụ nữ rõ ràng có nổi tiếng hơn nữa, thành tựu hơn nữa thì ở bên cạnh cũng phải có một người đàn ông tình nguyện chăm sóc cho cô ấy, Vũ Mịch rất may mắn, có được tình yêu của Bùi Lạc Phong, còn tôi và Bùi Lạc Phong thì chắc chắn là không có duyên phận, sau này ở trong công ty, hy vọng cô có thể giữkhoảng cách với anh ấy, đừng để người bên ngoài nhìn thấy lại cười cho.”

Những người xung quanh đều kinh ngạc, không nghĩ tới bọn họ lại là…