CHƯƠNG 50: MƯU BÌNH

Với địa vị cầm đầu tổ chức, người đàn ông vạm vỡ thậm chí còn chưa nhìn thấy khuôn mặt của Tần Ngọc Viễn mà đã bị anh xoay cho quay vòng vòng, vì thế làm sao anh ta không ấn tượng sâu sắc.

Có trách thì cũng chỉ trách họ đã không coi chuyện của Tần Ngọc Viễn là chuyện nghiêm túc, mới có thể phải nhận sự sỉ nhục lớn như vậy. Kết quả là, người đàn ông vạm vỡ không đi tìm lý do từ chính mình, mà thay vào đó lại đổ lỗi cho Tần Ngọc Viễn. Chuyện này thực sự là không nên.

Con đường phía trước sóng yên gió lặng, nhưng Tần Ngọc Viễn lại cảm thấy có ai đó ở phía sau.

Tần Ngọc Viễn cũng đã suy đoán về nguồn gốc của những người này, cũng không còn có ý định lôi những người này ra. Bây giờ, phải nhanh chóng làm việc chính. Đợi đến lúc thu lưới, mấy con tôm tép nhỏ này tự nhiên sẽ bị xóa sổ.

Sau khi ra khỏi ngõ nhỏ, Tần Ngọc Viễn nhìn thấy một người lạ quen thuộc.

Người đàn ông đó đang dựa vào cửa xe, mái tóc dài tuyệt đẹp của anh ta tung bay trong gió, lộ ra phong cách phóng khoáng. Nếu chiếc xe phía sau anh ta không phải là một chiếc taxi hỏng nát, tin chắc rằng sẽ có nhiều thiếu nữ đa tình kêu gào lao vào trong vòng tay của người đàn ông tóc dài này.

Một người không nên có mặt ở đây lại xuất hiện khiến Tần Ngọc Viễn bắt đầu cảm thấy thú vị hơn một chút.

Không sai, tài xế taxi xuất hiện ở đây lúc này chính là người đã gửi Tần Ngọc Viễn đến trại huấn luyện. Tần Ngọc Viễn cũng đã chủ động hỏi xin một tấm danh thiếp vì kỹ năng lái xe tuyệt vời của anh ta. Nhưng Tần Ngọc Viễn lại không ngờ nhanh như vậy lại có thể gặp lại anh ta. Nhìn dáng vẻ của người đàn ông tóc dài này, dường như anh ta đang ở đây đợi mình.

Quả nhiên là như vậy, khi thấy Tần Ngọc Viễn bước tới, người đàn ông tóc dài lập tức mở cửa xe và nở một nụ cười nhẹ với Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn cũng không khách sáo, ngồi vào ghế lái phụ và nói: "Ngây ra đấy làm gì, lái xe đi."

Người đàn ông tóc dài mỉm cười vui vẻ, ngay lập tức ngồi vào ghế lái. Anh nhấn chân ga lái xe hòa vào đám đông xe cộ trên đường.

"Tên tôi là Mưu Bình, chúng ta lại gặp nhau rồi." Người đàn ông tóc dài kìm nén sự phấn khích, nói khẽ. Nói ra thì Mưu Bình cũng hơi ngưỡng mộ bản thân mình. Lúc đó sau khi do dự, anh liền quyết định đi theo chiếc xe của Vương Hồng suốt chặng đường.

Đây chắc chắn là một hành động vô cùng táo bạo, thậm chí còn có thể chọc giận Tần Ngọc Viễn, nhưng anh ta không quan tâm nhiều chuyện như vậy.

Mưu Bình tin chắc rằng nếu anh ta không nắm bắt cơ hội này, Tần Ngọc Viễn có thể sẽ không bao giờ liên lạc với mình nữa. Không dễ dàng mới có thể gặp mặt như vậy, lại có cơ hội thay đổi vận mệnh, cũng không thể cứ như thế mà mất đi. Do đó, mặc dù có hơi mạo hiểm, những vẫn là một canh bạc có giá trị. Hơn nữa bây giờ, Mưu Bình dường như đã thắng rồi.

"Tần Ngọc Viễn!"

Tần Ngọc Viễn cũng phải thừa nhận rằng kỹ năng lái xe của Mưu Bình thực sự rất lợi hại, suốt chặng đường anh đã không nhận ra sự tồn tại của anh ta. Không giống như trình độ lái xe của những chiếc xe phía sau họ, một chút kỹ thuật cũng không có.

"Phía sau có người đang bám theo chúng ta." Mưu Bình cũng nhanh chóng nhận ra điều này, nhắc nhở anh.

"Cắt đuôi bọn chúng, đi đến Tây Thành." Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi rồi nói.

Có một truyền thuyết về bốn thủ đô của vùng phía tây rộng lớn gọi là: Đông Thành cao quý, Tây Thành ti tiện, Nam Thành giàu có, Bắc Thành nghèo nàn. Do đó trực quan cũng có thể hiểu được tình hình cụ thể của khu vực phía tây rộng lớn này.

Trong số đó, con đường lập nghiệp của công ty Bạch Tư chính là ở Nam Thành. Mà hội Tiên Nhân do một tay Phụng Thiên Tầm lập lên lại chiếm cứ Bắc Thành, nếu không thì cũng không có nhiều đất trống cho anh ta sử dụng như vậy.

Mưu Bình cũng ngạc nhiên một lúc. Anh ta không ngờ Tần Ngọc Viễn sẽ đến Tây Thành, nhưng cũng không nói lời nào mà nhấn mạnh chân ga.

Ba phút sau, Mưu Bình đã cắt đuôi được chiếc xe đang bám theo phía sau, thở phào một tiếng rồi nói: "Mấy người lái xe phía sau không phải người thường." Nếu là người lái xe bình thường, Mậu Bình tin rằng anh hoàn toàn có thể thoát khỏi họ chỉ trong vòng nửa phút. Cũng không biết mấy nhân viên được Cục An ninh Quốc gia cử đi theo dõi Tần Ngọc Viễn nên vui hay không vui khi họ nghe Mậu Bình nói vậy.

Tần Ngọc Viễn không đáp lời, mà chỉ thong thả ung dung nói: "Lẽ nào anh không có chuyện gì muốn nói à?" Mưu Bình đã vô cùng vất vả mới theo được đến đây, chẳng lẽ lại không có chuyện gì. Tần Ngọc Viễn cũng muốn xem Mậu Bình rốt cuộc dự định như thế nào.

Đối với Mưu Bình mà nói, điều này có thể coi là một bài kiểm tra.

Sau khi vượt qua bài kiểm tra, Mưu Bình sẽ có đủ điều kiện để ở bên cạnh Tần Ngọc Viễn. Nếu không, mối quan hệ giữa Mưu Bình và Tần Ngọc Viễn sẽ kết thúc khi Tần Ngọc Viễn xuống xe. Xem xét kỹ năng lái xe tuyệt vời của Mưu Bình, tin rằng thời gian có thể rút ngắn lại chỉ còn trong vòng năm phút.

Trong thời gian chờ Tần Ngọc Viễn xuất hiện, Mậu Bình cũng đã suy nghĩ về câu hỏi này và đưa ra rất nhiều câu trả lời.

Nhưng khi Tần Ngọc Viễn hỏi anh ta, Mưu Bình lại cảm thấy nghẹn lời. Những câu trả lời anh ta đưa ra lúc trước còn chưa được nói ra mà đã bị chính anh ta phủ nhận. Lẽ nào anh ta phải nói thẳng với Tần Ngọc Viễn rằng anh ta muốn thay đổi vận mệnh của chính mình và không muốn lại lăn lộn trong vũng bùn nữa?

Rõ ràng là không thể nói như vậy, đây chỉ là mong muốn của bản thân Mưu Bình, Tần Ngọc Viễn không có nghĩa vụ phải giúp anh ta. Mậu Bình cũng biết rằng điều duy nhất anh có thể ra tay chính là kỹ năng lái xe xuất chúng, đó cũng chính là điểm khiến Tần Ngọc Viễn ấn tượng.

Nhưng Mưu Bình liệu có bằng lòng cả đời chỉ làm một người lái xe hay không?

Cho đến khi taxi dừng lại, Mậu Bình vẫn không thể nói ra, chỉ đành trơ mắt nhìn Tần Ngọc Viễn xuống xe.

Trong lòng Mưu Bình buồn bã đau khổ, thật sự đã đến mức không có cách nào có thể sửa chữa được nữa, anh chỉ có thể cười tự ti, sau đó nhớ ra điều gì  liền gọi Tần Ngọc Viễn một tiếng rồi: "Tần Ngọc Viễn, anh còn chưa trả tiền." Là một tài xế taxi, làm sao có thể trơ mắt nhìn ai đó ngồi xe chùa không trả tiền.

Lời vừa nói ra, Mưu Bình mới cảm thấy có chút sợ hãi. Dù sao thì Tần Ngọc Viễn cũng là người có lai lịch, không phải không phải là người mà anh ta có thể chọc vào.

Tần Ngọc Viễn dừng bước vẫy tay Mưu Bình. Mưu Bình hơi do dự nhưng vẫn xuống xe, đi đến, bộ dạng giống như liều chết một phen.

Tần Ngọc Viễn nhịn không được, mỉm cười nói: "Biểu hiện này của anh là sao, cứ như tôi sẽ làm gì anh không bằng ấy."

Mưu Bình cười với anh, vẫn cảm thấy hơi thấp thỏm, không biết Tần Ngọc Viễn muốn làm gì.

Nhìn thấy dáng vẻ này của Mưu Bình, Tần Ngọc Viễn cũng không đùa giỡn nữa mà hỏi: "Anh có quen thuộc Tây Thành không?"

Mưu Bình nghe thấy vậy, tia hi vọng đã bị dập tắt trong lòng lại bùng cháy lên, anh ta gật đầu, nói: "Nếu anh hỏi về nơi khác thì tôi có thể không trả lời được. Nhưng tôi chính là từ nhỏ lớn lên ở Tây Thành này. Từng cành cây ngọn cỏ ở đây tôi đều nắm rõ như lòng bàn tay. Nếu anh muốn biết bất cứ điều gì thì cứ hỏi tôi, đảm bảo là không sai sót."

"Vậy thì tốt, anh đưa tôi đi tìm một người." Tần Ngọc Viễn nói: "Cô ấy có biệt danh là Hoa Sơn Trà."

"Hoa Sơn Trà sao?" Mưu Bình rất bối rối, anh chỉ biết loại hoa sơn trà có thể uống, nhưng người mà tên là Hoa Sơn Trà thì anh nhất thời không thể nghĩ ra. Không đúng, có vẻ như mình đã nghe thấy cái tên này ở đâu đó rồi.

Tần Ngọc Viễn thấy Mưu Bình đang suy nghĩ rất kỹ nên cũng không thúc giục anh mà chỉ đành nhìn xung quanh trong lúc rảnh rỗi.

Có lẽ mấy người bám đuôi kia sẽ không mất nhiều thời gian để theo kịp họ. Mặc dù kỹ năng của Mưu Bình rất tốt, nhưng taxi của anh ta lại có thể dễ dàng bị tra ra, việc bắt kịp chỉ là vấn đề thời gian. Hơn nữa, vì liên quan đến vấn đề này, sau này Mưu Bình chắc chắn sẽ không thể được yên ổn, mà cũng rất khó có thể nghĩ đến việc làm một tài xế taxi.

Do đó, bất kể lúc nãy Mưu Bình đưa ra câu trả lời như thế nào thì Tần Ngọc Viễn cũng sẽ giúp anh ta. Tất nhiên, giúp đến mức độ thế nào thì phải phụ thuộc vào câu trả lời của Mưu Bình rồi.

Có ít nhất ba nhóm người bám theo phía sau Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn có thể chắc chắn cũng chỉ có nhóm mà Vương Hồng phái đi, phần còn lại, hoặc là nhân viên nội bộ của Cục an ninh quốc gia hoặc là nhóm nội gián, nói tóm lại cực kỳ náo nhiệt.

Đây mới là khởi đầu. Đợi đến khi thời gian trôi qua, tin chắc rằng một số thế lực liên quan đến chuyện ám sát Tiêu Mi cũng sẽ xuất hiện.

Ngay từ đầu, Tần Ngọc Viễn không có ý định âm thầm lặng lẽ tiến hành một cuộc điều tra mà chuẩn bị phô trương thật lớn, muốn có bao nhiêu náo nhiệt liền có bấy nhiêu. Thoạt nhìn, Tần Ngọc Viễn làm thế này dường như sẽ tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm hơn, nhưng thực tế không phải vậy. Càng làm ầm ĩ, cơ hội cho những người đó ra tay càng nhỏ, Tần Ngọc Viễn ngược lại sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, những người này một khi ra tay chắc chắn sẽ để lại sai sót. Tần Ngọc Viễn có thể lần theo quỹ đạo này, từ từ điều tra cho đến khi nhổ bỏ được cả những bàn tay đen tối đứng đằng sau.

Chuyện lớn như vậy mà không bàn bạc với Cáo trắng đương nhiên không thể chấp nhận được.

Vì thế, Tần Ngọc Viễn nhân cơ hội này gọi điện thoại cho Cáo trắng nói: "Những chuyện sau này lại cần phải làm phiền cô rồi.”

Sau một hồi im lặng, Cáo trắng nói: “Nếu đã phải làm thì nhất định phải làm cho tốt một chút. Nếu đã nhờ đến chỗ này của tôi, anh không cần phải lo lắng, mấy lão già đó còn không dám làm gì tôi đâu."

Mặc dù Cáo trắng không theo dõi Tần Ngọc Viễn, nhưng thông tin về Tần Ngọc Viễn vẫn xuất hiện liên tục trên bàn của cô. Từ lúc Cáo trắng biết rằng Tần Ngọc Viễn đã đến Bệnh viện của Cục an ninh quốc gia gặp Tiêu Mi, cô ta đã dự đoán được sẽ có tình huống như vậy xảy ra.

Đối với Tiêu Mi, Cáo trắng chỉ biết rằng có một người như vậy, nhưng chưa bao giờ gặp mặt. Tiêu Mi đã được thuyên chuyển đi từ rất lâu trước khi Cáo trắng được chọn đến.

Tần Ngọc Viễn thở dài một tiếng rồi cúp máy.

Mậu Bình lúc này mới đi đến, chậm chạp nói: "Tôi biết có một nơi đặt tên theo các loài hoa, nhưng không dám chắc rằng chỗ đó có Hoa Sơn Trà mà anh đang tìm kiếm."

"Chỗ nào cơ?"

"Vườn trà Bách Hoa!" Mậu Bình gượng gạo cười nói: "Tôi cũng chưa từng vào trong đó, nhưng tôi nghe nói rằng những người phục vụ trong đó đều được đặt theo tên của các loài hoa. Trong đó chắc chắn sẽ có người tên là Hoa Sơn Trà." Đây là sau Mậu Bình suy nghĩ mới đưa ra câu trả lời như vậy. Anh tin rằng đây chắc là những gì Tần Ngọc Viễn cần.

Tần Ngọc Viễn thần gật đầu , cũng tin rằng chính là ở chỗ này không thể sai được.

Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn im lặng. Sau một lúc, anh gọi điện cho Trần Nghị và nói: "Đã tỉnh chưa, tôi mời anh đi uống trà."

"Uống trà à?" Trần Nghị suýt chút nữa thì đập điện thoại. Anh ta không dễ dàng gì mới có thể ngủ được thì lại bị gọi dậy, hơn nữa đối phương vậy mà lại có thể gọi anh đi uống trà. Uống trà ư, đó là cái thứ gì thế không biết?

Tuy nhiên, âm thanh này rất quen thuộc khiến cho Tần Kỳ phải nhìn kỹ hơn nữa, sau khi nhìn thấy hai chữ “Tần Ngọc Viễn" hiển thị lên trên màn hình điện thoại, cơn buồn ngủ của anh lập tức tan biến một cách kỳ diệu. Anh ta bèn lập tức nói: "Anh Tần đã mời đi uống trà thì có phải bò tôi cũng bò tới. Bây giờ anh đang ở đâu, hay là tôi qua đón anh nhé."

"Tôi đang ở vườn trà Bách Hoa ở Tây Thành. Bây giờ anh mau tới đây đi." Tần Ngọc Viễn nhịn không được cười nói: "Nhân tiện giới thiệu cho anh làm quen với một người bạn." Người bạn mà Tần Ngọc Viễn nói đương nhiên chính là Mưu Bình. Những thứ khác thì không nói nhưng mái tóc dài của Mậu Bình chắc chắn sẽ có thể kết hợp với Trần Nghị.

"Nếu đã như thế, vậy tôi gọi thêm bọn Quách Phương đến cùng cho đông vui một chút." Suy nghĩ của Trần Nghị đột nhiên xoay chuyển, liền có ngay một ý tưởng. Nói cách khác, đó là vì anh không thể chịu được cảnh người khác đang ngủ, nên đương nhiên sẽ phải làm phiền họ.

Tần Ngọc Viễn không hề nghĩ ngợi gì về điểm này bèn nói: "Vậy cũng được, cô mau đi đi." Điều này cũng khiến cho Trần Nghị có thể mượn lời của anh. Nếu là Trần Nghị gọi thì họ có thể sẽ từ chối ba lần bốn lượt, nhưng bây giờ là Tần Ngọc Viễn mời khách, tin chắc rằng sẽ không có ai từ chối.

"Đi thôi, vườn trà Bách Hoa!" Tần Ngọc Viễn vỗ vai Mậu Bình nói: "Đợi lát nữa giới thiệu cho anh quen biết một vài người bạn."

Tần Ngọc Viễn nghĩ rất rõ ràng rằng nếu anh cứ thế đánh đến Vườn trà bách Hoa như thế này vậy thì có khi còn chưa chờ anh tra được manh mối gì thì chỉ sợ đã loạn thành một đám. Bây giờ dưới vỏ bọc là đi uống trà buổi sáng với một vài cậu ấm cô chiêu, tin chắc rằng sẽ không khiến người khác càm thấy mơ hồ.

Lại thêm đúng lúc có được sự hỗ trợ hết sức của Vương Hồng ở bên kia, anh tin chắc rằng ít nhiều cũng có chút tác dụng.

Hoa Sơn Trà!

Tần Ngọc Viễn nghiền ngẫm cái tên này, cảm thấy nó còn có một mùi vị khác.