#19

Ngày mới bắt đầu, mặt trời treo trên đỉnh đầu Từ An An mới mò mẫm tỉnh dậy. Bây giờ là mười một giờ trưa, thảo nảo bụng cô đói meo. Ăn uống no nê say sưa thì ngoài cửa bỗng có người ấn chuông.

"Ai thế?"

"An An... cậu không sao đấy chứ?"

Vừa mở cửa ra, Vũ Hân Hinh đã lo lắng ôm chầm lấy cô. An An suýt xoa bạn mình, cô cầm bát mì tôm lóng nga lóng ngóng "Không sao, không sao... "

"Nhưng mà... Tôn Ngạo Minh vì cứu tớ nên bị thương rồi."

Buông An An ra, Vũ Hân Hinh sốt sắng cực độ. An An kéo Hân Hinh vào trong phòng khách, lấy khăn giấy lau lau khoé miệng rồi tường thuật lại sự việc một lần nữa.

"Hiểu chưa?"

Vũ Hân Hinh gật gật đầu, cầm ly nước trên bàn khẽ uống một ngụm. Từ An An vừa đi vào phòng lấy đồ vừa nói "Nên là giờ tớ phải tới bệnh viện thăm anh ta một chuyến, đi cùng không?"

Nghe thấy thế, trong lòng Vũ Hân Hinh chợt loé lên, gật đầu "Đi."

"Này, có giận tớ không đấy? Anh ta là đối tượng của cậu, vậy mà anh ta lại thích tớ. Khó xử thực sự, nói chung, tớ cũng không thích anh ta." Từ An An vừa ở trong phòng thay đồ, vừa nói vọng ra.

Nét mặt Vũ Hân Hinh trầm xuống, hai ngón tay bấu víu vào nhau, im lặng vài giây rồi miễn cưỡng trả lời "Giận gì chứ..."

Nghe thấy thế, Từ An An cũng thở ra một hơi nhẹ nhõm. Dù sao thì thích người mà bạn thân thích thì không hợp lẽ, làm sao trên đời lại tồn tại loại người đó chứ?

Quần áo xong xuôi, hai người lái xe đi đến bệnh viện. Vừa đến cửa đã thấy bà hắn ngồi đó cùng thằng nhóc mập mạp ngồi kế bên. Từ An An bất giác hít sâu một hơi cô đi chậm lại phía sau Vũ Hân Hinh, chuẩn bị nhập vai. Vũ Hân Hinh không hiểu chuyện gì đã xảy ra, cô đi vào trong phòng, mỉm cười điềm đạm.

"Cháu chào bà... "

Tiểu Ngũ mừng rỡ thể hiện rõ rệt, nó hét lên sung sướng "Cô Hân Hinh... "

Sau đó là màn ôm hôn đầy ngọt ngào của Tiểu Ngũ, bà nội ngồi kế bên cũng bất ngờ không tưởng. Đúng lúc đó, An An bước vào trong, nhìn thấy một màn như vậy cô có chút khó xử đánh mắt sang Tôn Ngạo Minh đang nằm trên giường và nhìn chằm chằm về phía mình.

Cô khó khăn cất lời "A... cháu... cháu tới thăm Ngạo Minh."

Bà nội nhìn thấy cô thì nở nụ cười hồn hậu, đi đến kéo lấy tay An An ép cô ngồi xuống ghế "Cháu dâu, bà nghĩ hay là... cháu dọn về ở chung với Ngạo Minh đi. Hai đứa ở riêng như vậy không tiện chút nào, dù sao cũng đã đính hôn nhiều năm như vậy... sinh thêm một đứa nữa cho vui nhà vui cửa."

Cô đơ người, khẽ liếc mắt nhìn Vũ Hân Hinh, bỗng dưng cảm thấy nụ cười trên đôi môi cô ấy trở nên thật giả tạo. Từ An An cắn môi đáp lời bà “Bà ơi, bố mẹ cháu vẫn chưa biết chuyện này. Bọn họ còn bận việc, khoảng vài ngày nữa mới… “

“Sao thế được? Hai đứa cưới xin đàng hoàng giấy trắng mực đen, cháu xem, Tiểu Ngũ thiếu bóng người mẹ suốt bao năm. Ngạo Minh nó thì ngày đêm tìm kiếm cháu… haizzz thân già này lúc nào mà chưa thấy hai đứa hạnh phúc thì chưa yên lòng.”

Cô nghe thấy vậy, bỗng dưng trở nên mơ hồ. Đầu óc xoay vòng vòng không biết nên làm thế nào bây giờ cả. Tôn Ngạo Minh cất lời, giải vây cho cô “Không thì An An thường xuyên sang thăm Tiểu Ngũ đi, thằng bé cũng nhớ em lắm.”

Bà đánh mắt sang Tiểu Ngũ, thằng nhóc chỉ ôm lấy cô gái trẻ vừa bước vào mà đến mẹ nó ở đây nó còn không thèm quan tâm. An An đặt giỏ hoa quả xuống bàn, nhân lúc bà nội đang nói chuyện với tiểu Ngũ và Vũ Hân Hinh, hai người thì thầm nói chuyện.

“Giờ tôi phải làm sao? Thằng bé rõ ràng không coi tôi là mẹ nó.” Cô cau mày, khó hiểu hỏi hắn.

Tôn Ngạo Minh vẫn ung dung cầm tờ báo trên tay, nhỏ giọng trả lời “Em là mẹ thì phải âu yếm Tiểu Ngũ chứ.”

“Nhưng tôi đâu có biết, chưa bao giờ tôi chăm trẻ con hết.”

Đang đôi co, bà nội bế tiểu Ngũ đến gần hai người họ, vui vẻ cất lời “Mẹ của tiểu Ngũ đây rồi, tiểu Ngũ có mẹ rồi. Nào, gọi mẹ đi.”

Nhìn cái mặt xị bè ra của thằng nhóc, Từ An An cũng nhăn mặt mỉm cười tiếp nhận cục thịt béo tròn này. Nó lại nặng hơn ngày hôm qua, cô vừa bế vừa ầu ơ âu yếm.

“Con trai, không nhớ mami sao?”

Nó không chịu hợp tác, mà cất tiếng khóc rõ to, giãy giụa trong vòng tay của An An “Oa oa oa, đây không phải mẹ, là bố lừa con. Mẹ của tiểu Ngũ sẽ không như vậy… “

Đáp đất an toàn, cô cũng phải co rúm người nép vào góc tủ. Nó chạy đến ôm lấy Vũ Hân Hinh, sụt sịt mếu máo trước toàn thể con mắt “Tiểu Ngũ ghét cô đen trắng, cô xấu xa, là bố lừa bà nội!!!”

Bà nghe xong chưa hiểu chuyện gì thì Tôn Ngạo Minh đã quát lên “Tiểu Ngũ!!!” hắn tức giận đập tay xuống giường khiến thằng nhóc ôm chặt lấy chân Vũ Hân Hinh hơn.

Cô cúi đầu xuống khẽ xoa xoa đầu nhóc con, dịu dàng cất lời.

“Tiểu Ngũ, cô kia là mẹ của con. Không được hư biết chưa? Bé hư thì mọi người sẽ không chơi cùng con nữa đâu.”

An An gãi gãi đầu, cô thực không thể giống một người mẹ. Mà nghề diễn viên cũng không phải nghề tay trái của cô.

Cánh cửa phòng mở ra thêm một lần nữa, cô gái tóc dài thướt tha cùng với chiếc váy trắng bó eo chậm rãi bước vào trong phòng. Toàn thể ánh mặt tập trung ngước nhìn phía cánh cửa.

[Còn]