CHƯƠNG 28: HÒ HÉT TRONG LÒNG

Tôi ngồi chổm hổm trên đất, bắt đầu nghiên cứu tảng đá này.

Bây giờ phải xem biểu hiện của tảng đá dưới ánh đèn, bước này vô cùng quan trọng.

Một xem mỏ quặng, hai xem lớp vỏ, ba thử xúc cảm, bốn xem dưới đèn.

Niên đại lớp vỏ và xúc cảm của khối đá này đã được xác định rồi, là một viên biến chủng mộc na.

Muốn đánh thắng từ một khối đá đã phế một nửa, vậy thì chiếu đèn là vô cùng quan trọng.

Dù là bán công khai hay là để đánh bạc, độ tinh tế của ánh sáng phản chiếu, bộ bóng lóng còn có độ huỳnh hoang, trực tiếp thể hiện tính chất tốt xấu của ngọc thịt.

Tôi quỳ xuống đất hai tay bụm lại, sau đó chăm chú xem đèn chiếu.

"Lý Hưng, anh có bẩn không? Thế mà quỳ xuống đất? Với đức hạnh của anh, anh ta cho anh bao nhiêu tiền? Anh thật sự xem mình là chó sao?"

Tôi vừa quỳ xuống chợt nghe tiếng Tề Khuê cười nhạo mình, tôi ngẩng đầu nhìn lên, Tề Khuê vô cùng khinh thường nhìn tôi, cảm thấy tôi hình như rất mất mặt.

Quách Sương nói: "Quỳ trên đất thì sao lại là chó rồi? Xem phỉ thúy rất phải chú ý, anh ấy là tôn trọng phỉ thúy, nhìn cô cũng là một cô gái xinh đẹp, sao lại nói những lời không có tố chất như vậy?"

Tề Khuê trợn mắt lườm một cái, xem thường nói: "Có gì lợi hại lắm sao? Giáo huấn ai đó? Còn không phải mua đồ ba tôi chơi thua? Anh ta thật sự xem hiểu Phỉ Thúy sao? Giả vờ thật giống."

Quách Sương nói: "Hiểu hay không không cần cô quan tâm."

Trong lòng tôi rất vui vẻ, Quách Sương vì tôi mà cãi vã với Tề Khuê, mặc dù tôi biết cô ấy là vì bảo vệ cho ba mình, thế nhưng cảm giác được xem là tiêu điểm này rất tốt.

Nhưng mà Quách Trì An lại không nói lời nào, cãi nhau có to hơn nữa, ông ta cũng chỉ chăm chú vào tảng đá, tôi cũng biết, tảng đá này tôi phải xem kỹ càng, liên quan rất lớn đến thắng thua.

Tôi tiếp tục quỳ trên đất xem tảng đá, biểu hiện của ánh sáng vô cùng đẹp đẽ, tôi từ cửa sổ mở hỏng kia bắt đầu nhìn lên.

Chất thịt của khối đá dưới ánh đèn rất rời rạc, không có cương tính, cái gọi là cương tính giống như là sắt thép ở dưới ánh mặt trời phản lại sáng bóng, khối đá có cương tính, chất thịt sẽ vô cũng nhẵn mịn.

Nhưng tôi càng chiếu đèn về hướng bắc, khối đá dưới ánh đèn lại càng tốt hơn, đã có cảm giác có Nhu Chủng rồi.

Cảm giác có chút nhu hóa, nhu hóa có nghĩa là miên  và tinh thể tách ra, bắt đầu có cảm giác sáng lên, chất thịt càng lúc càng rõ ràng, bắt đầu xuất hiện trạng thái mờ mịt, bên trong đã có cảm giác đục ngầu rõ ràng từng chút một.

Chủng hóa của khối đá này phạm vi hơi lớn, hơn nữa còn tầng tầng lớp lớp.

Càng vào sâu chất thịt của khối đá càng tốt, đèn của tôi tiếp tục di chuyển, sau khi chuyển được nửa vòng, tôi rõ ràng cảm nhận được, cảm giác bên trong mờ mịt biết mất, ánh đèn phản quang vô cùng rõ ràng, đến loại chất thịt này, ánh sáng trong suốt phản quang lại rất thoải mái, không phải là như biểu hiện của lớp vỏ ngoài, bình thường dựa vào đó thoát cát.

Tôi vuốt vuốt lớp vỏ dưới đèn, quả nhiên có cảm giác thoát cát.

Tôi tiếp tục di chuyển lên trên, vừa di chuyển tầm 1mm, lần này lớp vỏ nhìn dưới đèn có chút xiên vẹo rồi.

Tôi mời Quách Trì An sang xem.

Quách Trì An không nói hai lời, ông ta cũng quỳ xuống đấy, tôi bụm lấy đèn cho ông ta, Quách Trì An nheo mắt nhìn.

Mọi người đều cảm thấy không thể tin nổi, Quách Trì An cũng là ông chủ lớn mà, trong này đều là khách quen, ông ta xem đá thế mà cũng quỳ xuống đất.

Kỳ thật cược ngọc ở Phỉ Lệ, mọi người sẽ không chú ý đến sạch sẽ lôi thôi gì, một lòng đặt trên phỉ thúy, một viên phỉ thúy đôi khi có thể thắng mấy chục tỷ, bạn nói áo quần bạn sạch sẽ, một bộ áo quần của bạn có thể đáng giá mấy chục tỷ sao?

Tề Khuê chính là sạch sẽ mù quáng, cô ta căn bản không hiểu Phỉ Thúy.

Quách Trì An cũng không nói gì, chỉ thỏa mãn gật đầu.

Tôi cười cười, một nửa khối đá này đã đến Băng Chủng, khối đá sau đó có thể không cần nữa, khối đá này có thể cắt ra được màu thuần, vậy có thể thắng được.

Một nửa của khối đá này đã có cương tính sơ bộ rồi, tính phản quang rất mạnh, nhưng mà thế nước dưới đèn rất ngắn, nhưng mà càng ngắn, trong lòng tôi càng vui vẻ, bởi vì tôi biết chắc có màu.

Bởi vì màu đậm thế nước ngắn, thế nước của rất nhiều loại phỉ thúy ngắn, nhưng không có nghĩa sẽ không thuộc về Băng Chủng, cái này cần phân chia thế nước với chủng đó, Băng Chủng chủ yếu yêu cầu đối với chủng và đáy, phỉ thúy màu đậm, đáy không thể nào trong suốt, trừ phi là Đế Vương Lục.

Tôi lấy đồ nghề ra bắt đầu kẻ đường, tôi đã xác định được vị trí cắt ra, đường này không cắt ở nửa khối đá mà cắt một phần ba của khối đá, bởi vì tôi biết, sau đó vẫn còn có biến chủng, tôi vẽ một phần ba, chính là nơi hoàn mỹ nhất để lấy được khối đá có thể làm vòng tay.

Tôi đứng lên, lau mồ hôi trên trán, cả phòng cắt đá không có ai nói chuyện, yên tĩnh.

Quách Trì An hỏi tôi: "Vững chưa?"

Tôi lắc đầu, tôi nói: "Không biết, cược ngọc mà, dù sao cũng phải cắt ra mới biết được."

Nghe thấy tôi nói như vậy, Tề Khanh lập tức nói: "Đúng, cược ngọc mà, cắt ra mới biết được, ông chủ Quách, ông nghe cậu ta, ha ha, tôi xem ông có bao nhiêu tiền thua."

Ý châm chọc của Tề Khanh đã vô cùng nặng nề, tôi không thèm để ý, một đao của ông ta thua 2 tỷ 4, để tảng đá này lại cho tôi, nếu như tôi thắng, sẽ mạnh hơn mọi thứ.

Quách Trì An không nói gì, ông chủ Phùng cũng không nói, đứng một bên, nhưng mà từ biểu lộ xem ra, ông ta căng thẳng, đương nhiên không phải vì tiền, mà là sự thắng thua của tảng đá này làm ông ta căng thẳng, ông ta quan tâm chính là khoái cảm này khi cược ngọc.

Quách Trì An phất phất tay, Hổ một mình trực tiếp nhấc tảng đá lên, để vào máy cắt đá.

Tôi chỉ vào cái đường kia, nói: "Nhất định cắt theo đường này của tôi."

Sư phụ cắt đá gật nhẹ đầu, đưa khối đá lên máy cắt, sau đó cố định vị trí.

Ánh đèn phía sau tôi cũng sẽ không xem nữa, bởi vì không cần phải nhìn, cửa sổ ở sau đã lộ ra sắc thế nước, về phần có phải là đầy sắc không, thì phải xem một đao này rồi.

Tiếng máy cắt vang lên, tôi đứng bên cạnh, rút một điếu thuốc ra đốt, một đao kia hạ xuống, tôi chỉ có thể thắng không thể thua.

Nếu như tôi thua, lại quay lại vị trí nghèo hèn kia, cuộc sống mới hoang dâm vô độ của tôi vừa mới bắt đầu, tôi không muốn nhanh như vậy đã kết thúc..

Tôi cũng muốn mua lại cửa hàng của ba mình, tôi cũng muốn Trần Hoàng Khanh và mấy tên đầu bếp nhỏ kia gọt khoai tây cho tôi, tôi định mua 5 tấn khoai tây cho bọn họ gọt..

Tôi nghĩ đến một đám người bọn họ đều gọt khoai tây, đã cảm thấy rất buồn cười.

Tôi liếm môi, rất khô, tâm trạng rất căng thẳng.

Trong đầu không tự giác bắt đầu ảo tưởng rất nhiều thứ.

Tôi nghĩ, nếu như lần này thắng, tôi trở về sẽ đưa Từ Nhiên lên giường, cô ta mắt đi mày lại với tôi, còn báo tin bóng gió với tôi, không phải là cho tôi cơ hội sao?

Cô ta ở bên cạnh Tề Khuê, chính là làm nền cho Tề Khuê, tôi biết cô ta ghen ghét Tề Khuê, cho nên mới sau lưng lấy lòng tôi như thế.

Tôi liếc nhìn trộm qua Quách Sương, cô ta thật sự xinh đẹp, khí chất bỏ xa Tề Khuê vạn con phố, ren lụa kết hợp, hở mà không lộ, màu trắng sảng khoái, màu đen hàm súc, càng lộ vẻ xinh đẹp của váy đuôi cá, vóc người cao gầy đầy đặn, làm tôi nhìn một cái lại động tâm một lần.

Tôi muốn thắng, tôi không bỏ cuộc, nếu như tôi thắng, tôi sẽ hỏi Quách Sương một chút, chúng tôi không phù hợp, rốt cuộc là nơi nào không phù hợp.

Tiếng máy cắt điên cuồng nổ trong tai tôi, thuốc đã đốt đến đầu cuối cùng, hương vị hắc ín rất mạnh.

Tôi dùng sức cắn, để sự mãnh mẽ này làm tôi tỉnh táo.

Đột nhiên, tiếng máy cắt dừng lại tôi nhìn viên đá đã bị cắt ra rồi.

Tôi biết, thời khắc công bố vận mệnh đã đến.

Trước tôi và Quách Trì An thần thần bí bí như vậy, nếu như tôi không thắng, tôi sẽ trở thành trò cười lớn nhất giới cược ngọc Phỉ Lệ.

Mà Quách Trì An cũng lần nữa bị chê cười. .

Hồ đưa miếng sắt cho tôi, tôi nhìn Quách Trì An, anh ta phất phất tay, để tôi nhìn xem.

Tôi đi đến bên cạnh tảng đá, cắm miếng sắt vào khe hở của máy cắt, chỉ cần tôi đẩy nhẹ một cái, tảng đá sẽ tách ra.

Tôi nuốt nước miếng, nhìn qua Quách Sương.

Tôi muốn tách chân cô ấy ra.

Cho tôi cơ hội.

Tôi đột nhiên khẽ cạy.

Tảng đó có tiếng vỡ ra..

Trong lòng tôi hô lên một tiếng.

"Thắng cho tôi!"