CHƯƠNG 24: TA ĐÂY, NƯƠNG TỬ
Máu trong người tôi sôi lên, lỗ chân lông nở ra như muốn nổ tung.
Tôi cảm giác được có một luồng khí lạnh đang từ từ đến gần tôi, tiến vào trong chăn, lan ra tứ chi của tôi.
Một giây này, biện pháp duy nhất mà tôi nghĩ đến, chính là trốn thật nhanh.
Tôi đá bay cái chăn ra khỏi giường, nhanh chóng đi xuống giường, nhưng tôi tìm mãi mà không thấy giày của mình đâu...
Nhịp tim đang đập cuồng loạn của tôi bỗng nhiên dừng lại mấy giây, toàn bộ tóc gáy đều dựng lên.
Tôi xoa cơ thể đang nổi đầy da gà của mình, bất chấp tất cả, chân trần giẫm lên nền nhà chuẩn bị chạy trốn.
Nhưng trong một tích tắc, ngay khi tôi chuẩn bị đứng lên, mắt cá chân trên bàn chân phải của tôi đột nhiên mát lạnh, tôi cảm giác được thứ gì đó đang nắm lấy tôi thật chặt.
Tôi cụp mắt xuống một chút, ánh mắt từ từ rơi vào chân của mình, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, suýt chút nữa bị dọa đến ngất xỉu.
Tôi nhìn thấy một cánh tay tái nhợt từ dưới gầm giường vươn ra, móng tay màu xám đậm, mang theo mùi hôi thối nồng nặc.
Cái tay kia nắm chặt mắt cá chân tôi, giống như thịt đông lấy từ tủ lạnh ra.
Trong nháy mắt, mồ hôi lạnh làm tóc tôi ướt sũng, tôi có thể cảm nhận được một loại cảm giác lạnh lẽo từ mắt cá chân chậm rãi lan lên trên.
Tim giống như có vô số con kiến bò qua, tôi bị dọa đến mức hoảng sợ gào thét.
Tôi dùng chân trái liều mạng giẫm lên cái tay con quỷ kia, chân phải bị hắn cầm chặt không khống chế được run rẩy.
Căn bản tôi đã không nghĩ nổi đến cuối cùng là cương thi kia hay là đồ quỷ quái khác quấy phá tôi, tôi chỉ muốn chạy thật nhanh, chạy càng xa càng tốt!
Nhưng ngay lúc này, bên tai tôi truyền tới một giọng nói: "Nương tử, đừng đạp, ta đau quá!"
Quả thật là cương thi kia, cho dù chết tôi cũng nhớ kỹ giọng nói của hắn.
"Anh là một cái xác chết sao lại biết đau, anh đi ra cho tôi, đi ra cho tôi!"
Tôi sắp điên rồi, sợ hãi trong lòng đã gặm nuốt sạch sẽ lý trí của tôi.
Tôi liều mạng giẫm lên tay con quỷ kia, đột nhiên, cái tay kia buông lỏng ra.
Tôi co cẳng lên chạy, cuối cùng cũng đến được gần cửa, nhưng cửa đã bị tôi khóa trái lại, tôi run rẩy gần như dùng hết sức lực từ khi sinh ra đến giờ nhưng vẫn không tài nào mở được khóa cửa.
Một luồng khí lạnh ập đến phía sau tôi, tôi bị dọa run rẩy cả người
"Anh không được qua đây, tôi cảnh cáo anh không được qua đây!" Tôi gào lên.
Dường như khi hắn nghe thấy giọng nói của tôi thì không tiếp tục đến gần nữa, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hắn ở ngay sau lưng tôi.
Ngay lúc tôi sắp làm hỏng khóa cửa, giọng nói của hắn lại một lần nữa truyền đến tai tôi: "Nương tử, nhanh vậy em đã nhớ ta sao?"
"Tôi nhớ anh cái rắm ấy, biến đi, anh nhanh cút đi cho tôi!"
Một tích tắc kia, tôi cảm thấy mình sắp phải chết, tôi há hốc mồm ra thở hổn hển, nhưng tôi cũng cảm giác được, làn khí tôi hít vào cũng không phải là khí oxi, mà là khí lạnh bẩn thỉu không chịu được!
Mồ hôi lạnh toát ra làm ướt hết quần áo tôi, tóc bết dính ở trên cổ, cực kỳ khó chịu.
Ngay lúc này, dường như mọi chuyện thay đổi.
Tôi phát hiện, bởi vì tôi dùng sức giật và kéo mạnh nên khóa cửa cũ kỹ gần như muốn rớt xuống.
Tôi mừng rỡ, dứt khoát giơ chân lên, đạp một phát vào khóa cửa.
Sau một tiếng sầm, quả nhiên khóa cửa bị tôi đạp hỏng, rơi xuống đất.
Nhưng trong lúc tôi vội vàng mở cửa chuẩn bị chạy đi, tôi giật mình phát hiện, cương thi kia đang đứng trước mặt tôi.
áo choàng màu trắng ánh trăng bay lên trong gió, tóc hắn đen dài rũ xuống sau đầu, hai con ngươi đen nhánh kia nhìn tôi chằm chằm, khóe môi hơi giương lên, hắn đang cười với tôi, nụ cười giống y như lần đầu hắn nhìn thấy tôi.
Tôi sợ đến nỗi toàn thân cứng đờ đứng im, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.
Tôi có chút không tin vào mắt mình, tôi nhớ lần trước nhìn thấy hắn, ánh mắt của hắn lóe lên màu xanh lá cây, vì sao hôm nay gặp lại có màu đen nhánh.
Đặc điểm của xác chết trên người hắn đang dần biến mất, hiện tại hắn càng ngày càng giống người, không, phải nói là hắn đang tiến hóa mới đúng!
Tim tôi đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng chân tôi lại giống như bị người ta dùng đinh đóng chặt vào mặt đất, không nhấc lên nổi.
Tôi không thể chạy được, bởi vì tôi biết dù có như thế nào cũng không thoát nổi gã cương thi này.
Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, nhốt hắn ở bên ngoài.
Nhưng khi tôi nghĩ là hắn đang bị nhốt ở bên ngoài thì giật mình phát hiện, áo choàng màu trắng ánh trăng của hắn vậy mà đang đung đưa trước mắt tôi.
Tôi ngước mắt lên, suýt chút nữa thì ngất đi, cỗ cương thi kia không biết từ lúc nào đã di chuyển đến trước mặt tôi, hắn vẫn dùng đôi mắt đen nhánh kia nhìn tôi như cũ, khóe miệng hơi nhếch lên tạo thành một độ cong kỳ dị.
"A!"
Tôi bị dọa sợ tới mức gào thét lên, một lần nữa mở cửa ra chuẩn bị chạy trốn, nhưng tôi vừa mới mở cửa hắn thế mà lại xuất hiện ở ngoài cửa.
Tôi đột nhiên quay đầu, phía sau đã không thấy gì nữa.
Lỗ chân lông khắp người tôi như muốn nổ tung, mồ hôi lạnh chảy xuống mặt, chảy vào miệng của tôi, mằn mặn.
Tôi cảm giác có một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xông lên trán, cả người như bước vào một cái hầm băng lớn.
Tôi dùng cánh tay run rẩy của mình, chậm rãi đóng cửa lại, vừa quay đầu, cương thi kia vậy mà lại xuất hiện ở sau lưng tôi.
Tôi sắp phát điên rồi, tôi lại một lần nữa mở cửa ra, đối diện là khuôn mặt tươi cười của cương thi.
Tiếp tục đóng cửa lại, cương thi vậy mà lại xuất hiện ở phía sau của tôi.
Lòng vòng lặp đi lặp lại như vậy vài chục lần, cuối cùng tôi mệt mỏi không nhúc nhích nổi nữa.
Tôi chậm rãi đóng cửa lần cuối cùng, chậm rãi tựa vào ván cửa, thấy áo choàng màu trắng ánh trăng của hắn tung bay trong gió.
Nhưng thật sự là tôi không còn tí sức nào để tránh né nữa, tôi hít thở nặng nhọc, hai chân đã không còn chút lực nào.
Tôi đang dựa vào cửa từ từ tuột xuống, nặng nề ngồi trên sàn nhà lạnh buốt.
"Không phải anh nói sẽ không ép buộc tôi sao, vì sao lại tới làm phiền tôi?"
Bên trong họng tôi giống như bị thứ gì mắc vào, giọng khàn khàn nói.
"Nương tử, ta từng nói sẽ không ép buộc em, nhưng ta đâu có nói là sẽ không đi theo em."
Hắn vẫn mỉm cười như cũ, đôi mắt đen nhánh kết hợp với khuôn mặt đẹp trai kia, làm cho nỗi sợ hãi trong lòng tôi trở nên tê liệt.
"Nếu để cho anh đi theo tôi thì hằng ngày anh sẽ không bày trò hù dọa tôi nữa có phải không?"
Tôi nuốt một ngụm nước bọt, hỏi một câu ngay cả mình đều có chút không thể tin nổi.
"Ừm."
Hắn nặng nề gật đầu, nhưng mắt vẫn luôn sáng như đuốc.
"Ôi..." Tôi thở dài một tiếng, tôi nghĩ là có lẽ tôi không thể tránh được cỗ cương thi này.
"Anh tên là gì?"
Biết hắn cũng khá lâu rồi, nhưng tôi lại không biết tên hắn là gì, cũng không thể mỗi lần gặp hắn đều gọi hắn là cương thi được.
Nhưng hắn lại lắc đầu, dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn tôi.
"Anh không có tên à?" Tôi hỏi.
Hắn bỗng lấy một khối ngọc bội ra từ bên hông, nhét vào trong tay tôi, nói: "Ta không nhớ rõ mình tên là gì, nhưng mà, ta tìm được cái này trong quan tài của mình, chắc là khi ta còn sống để lại."
Tôi cầm lấy khối ngọc bội lạnh lẽo kia, cảm giác lạnh buốt làm da đầu tôi tê rần.
Nhưng mà, khối ngọc bội kia thật sự xinh đẹp, nó trong suốt, dưới ánh trăng dịu nhẹ tản ra ánh sáng xanh biếc.
Tôi nhìn thấy phía trên ngọc bội có khắc một chữ nhỏ, sau khi xem xét kĩ lưỡng, tôi nói chữ kia ra: "Lạc ?"
"Ta đây, nương tử!" Cương thi đáp.
Tôi lập tức cảm thấy buồn nôn, suýt chút nữa phun hết cháo tối nay Tâm Tâm nấu cho tôi ra.
"Anh... Anh xác định chữ này là tên của anh?"
Tôi hơi nhíu mày, ánh mắt nghi ngờ rơi vào mặt hắn.
Hắn nghĩ một lúc, chậm rãi gật đầu: "Chắc là thế."
"Vậy anh họ gì?"
Tôi lại hỏi, cảm thấy tên có một chữ quá buồn nôn.
"Không biết." Hắn lắc đầu, cười khờ khạo với tôi.
"Vậy sau này gọi anh là Lạc đi."
Tôi khinh thường nhíu mày, giật mình phát hiện, ngồi trên mặt đất lãnh lẽo, chân của tôi đã bị tê cứng hoàn toàn, không còn cảm giác gì.
Lúc này, hắn khẽ giơ tay lên, tạo ra một vòng tròn trên không trung.
Tôi cảm thấy cơ thể chợt nhẹ đi, cả người bị một sức mạnh không tên nâng lên, tôi nhìn thấy mình từ từ nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp theo chậm rãi di chuyển hướng về phía chiếc giường.
Chỉ một lát sau, tôi đã ngồi ở trên giường, chăn ấm đệm êm làm cho tôi cuối cùng cũng có chút cảm giác an tâm.
Tôi dùng ánh mắt nghi ngờ đánh giá Lạc từ trên xuống dưới, từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn đến bây giờ, năng lực của hắn càng ngày càng mạnh lên.
Đây có phải liên quan đến việc hắn hút máu không?
Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chậm rãi dâng lên một nỗi bất an, trầm mặc một lát, tôi hỏi: "Lạc , mấy ngày nay, anh thế nào, anh không cần ăn gì sao?"
Hắn sờ lên bụng mình, sau đó với tôi: "Đói."
Trong nháy mắt tôi ngây ngẩn cả người, cái tên này không phải là muốn hút máu của tôi chứ?
Đang suy nghĩ, thì thấy hắn giật giật ngón tay, lòng bàn tay hắn hình như xuất hiện thứ gì đó.
Khi tôi chưa kịp nhìn rõ đó là cái gì thì hắn khẽ há miệng ra, lộ ra hai cái răng nanh cương thi giống như răng nanh của động vật.
Giây phút đó, cả người tôi sững sờ, thần kinh tôi vốn đã buông lỏng lại căng lên trong phút chốc.
Tôi vội vàng kéo chăn bông dày qua, cũng không nghĩ đến toàn thân mình ướt sũng mồ hôi còn chưa khô, cứ thế dùng chăn bông quấn kín người.
Ngay lúc này, tôi thấy Lạc từ từ đưa tay lên, răng cương thi thật dài đâm vào thứ hắn đang cầm trên tay.
Trong căn phòng yên tĩnh tôi chỉ nghe thấy âm thanh hắn mút vào.
Tôi gắt gao tựa vào đầu giường, bàn tay nắm chặt lấy chăn bông.
Nỗi sợ hãi vốn đang được tôi từ từ áp chế trong nháy mắt lan tràn toàn thân, tôi trốn ở trong chăn, run lẩy bẩy.
Tôi nhìn chằm chằm vào Lạc , tôi thấy miệng của hắn dần dần phồng lên, mà đồ vật hắn đang cầm trên tay chậm rãi xẹp xuống.
Khoảng nửa phút sau, hắn thong thả để tay xuống, tôi nhìn thấy hai cái răng của hắn vừa rồi còn trắng bóng bây giờ dính đầy máu.
Máu chậm rãi từ trên răng hắn nhỏ xuống, mà hắn lại thè lưỡi ra liếm sạch không chừa một giọt nào.
Đầu tôi như bị thứ gì đụng vào vang lên ong ong, lông tơ toàn thân dựng ngược trong nháy mắt.
Hắn thấy tôi đang sững sờ nhìn hắn, bỗng nhiên nhếch môi cười: "Nương tử, em có muốn thử một chút không?"