Tôn Tình nhìn con gái mình một cái, "Con giục cái gì mà giục?"

Tôn Tình là một người rất tốt bụng, Nhưng đứa con gái này lại được nuông chiều từ bé, chẳng thèm coi ai ra gì, luôn khinh thường bên nhà họ Cao vì họ nghèo hơn nhà mình, từ trong xương tủy xem thường người nhà họ Cao

Muốn về lại không thể về, cô ta tỏ ra phụng phịu giận dỗi bất mãn với mẹ mình

Cao Thanh Thu đã sớm quen với thái độ như thế này của cô em họ, đang lúc này điện thoại của cô đổ chuông, cô lấy điện thoại ra, nhìn thấy là Hoa Ngọc Thành gọi tới, ánh mắt ôn nhu mềm nhũn ra

Chỉ cần thấy anh gọi,cô liền cảm thấy tất cả những truyện không vui đều bay biến hết

Thế giới này cũng bởi vì có anh mà trở nên tốt đẹp hơn

Cao Thanh Thu đi tới một góc để nghe điện thoại, âm thanh ấm áp của Hoa Ngọc Thành từ bên kia truyền tới, "Mẹ em thế nào rồi?"

"Còn đang phẫu thuật "

Thấy Cao Thanh Thu đi nghe điện thoại, cô em họ kia khinh bỉ quay sang nói với mẹ mình, "Sao Mẹ cứ phải săn săn đón đón nhà họ như vậy làm cái gì? Nhà bọn họ nghèo rớt mồng tơi, chẳng biết mẹ trông mong gì vào cái nhà đấy nữa?"

" Đến lượt con nói chuyện à?" Tôn Tình nhìn con gái của mình, " Con mà còn nói lung tung nữa mẹ khâu miệng con lại bây giờ "

Cô ta hừ một tiếng, nói " Con về mách bố mẹ đánh con "

“...”

Hoa Ngọc Thành nói ở trong điện thoại: " Anh sắp đến bệnh viện rồi?"

" Anh đến làm gì, mọi người đều ở đây " Cao Thanh Thu không muốn để cho bọn họ nhìn thấy Hoa Ngọc Thành

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Có ai ở đấy?"

"Có bác gái, Cô tôn Tình với con của cô ấy " Cao Thanh Thu không ngại Bác gái và cô mình,ngại là ngại cô em họ chanh chua kia

Cô em họ đấy cái gì cũng muốn nổi bật hơn mọi người, lúc nào cũng xem thường người khác

Hoa Ngọc Thành nói: "Anh đến nơi rồi "

Anh cảm thấy vẫn nên đến đây một chuyến để xem tình hình như thế nào

Thấy anh cố chấp như thế, Cao Thanh Thu cũng không ngăn cản nữa

Cao Thanh Thu mới vừa cúp điện thoại, bác sĩ liền đưa bà Cao vào phòng bệnh

Mổ ruột thừa không phải là đại phẫu, chỉ tầm vài tuần là bình phục

Bởi vì cô em họ kia tỏ thái độ gay gắt quá nên Cô tôn Tình đưa con gái mình về

Bọn họ vừa từ thang máy đi ra, vừa vặn chạm mặt Hoa Ngọc Thành đang đứng đó chờ thang máy

Hoa Ngọc Thành rất cao, đứng ở nơi nào thì cũng đều thu hút ánh nhìn của người khác

Cô em họ kia nhìn mê mẫn Hoa Ngọc Thành không thể rời mắt

Trời ạ!

Thật là đẹp trai!

Đây là lần đầu tiên cô ta nhìn thấy người đàn ông đẹp trai như vậy!

Mặc dù Tôn Tình chưa từng thấy Hoa Ngọc Thành đứng lên đi lại bao giờ, nhưng lúc Cao Thanh Thu kết hôn, bà cũng từng gặp Hoa Ngọc Thành mấy lần, cho nên liếc mắt liền có thể nhận ra được

"Ngọc Thành?"

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía Tôn Tình, nhận ra đây là cô của Cao Thanh Thu, lịch sự chào hỏi: " Cháu chào cô, dạo này cô vẫn khỏe chứ?"

Dù sao cũng là bề trên, hơn nữa, Tôn Tình cũng khá tốt với Cao Thanh Thu

Tôn Tình nói: " Cậu cũng tới bệnh viện thăm ai à?"

Nghe nói anh và Cao Thanh Thu ly hôn, đương nhiên sẽ không nghĩ Hoa Ngọc Thành tới thăm mẹ vợ cũ

Hoa Ngọc Thành gật đầu một cái,đáp "Vâng"

Tôn Tình thở dài, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Lần trước gặp cậu ở hôn lễ, khi đó cậu còn ngồi trên xe lăn, không nghĩ tới bây giờ cậu đi lại được rồi, đáng tiếc cậu và Thanh Thu ly hôn rồi"

“...” Cô em họ kia ở bên cạnh nghe mẹ mình nói, mới biết người này lại là chồng của Cao Thanh Thu Không đúng, phải là chồng trước

Khó trách Cao Thanh Thu lại bị ly hôn!

Cao Thanh Thu kém cỏi như thế, làm sao có thể xứng với người như thế này?