CHƯƠNG 57: THÂN PHẬN THẬT SỰ CỦA HẮN
Một câu của Bùi Tinh Hạo khiến đầu tôi kêu lên ong ong, sau đó thì nổ ầm một tiếng.
“Vòng tuần hoàn tử vong là thứ gì?”
Tôi kìm nén sự sợ hãi điên cuồng dâng lên nơi đáy lòng, run rẩy hỏi.
Bùi Tinh Hạo nhìn quanh bốn phía, đối chiếu dấu chân và vách đá xung quanh, như đã tin chắc chúng tôi vẫn luôn đi vòng vòng.
Anh ta hít một hơi thật sâu, nói: “Vòng tuần hoàn tử vong chính là đi trên một con đường tuần hoàn vô hạn, mãi đến khi chết ở bên trong, tục xưng quỷ dẫn đường.”
Đáy lòng tôi bỗng chốc trở nên nặng nề, chẳng trách khi nãy còn có thể cảm nhận được từng trận gió lạnh, nhưng bây giờ ngay cả một cơn gió cũng không có.
Chúng tôi như bị nhốt trong thùng chứa bịt kín, đi trên con đường tuần hoàn vô hạn chẳng khác nào chuột bạch.
Tóc gáy của tôi lập tức dựng thẳng cả lên, mồ hôi lạnh đã dần khô lại lần nữa chảy ra.
Vì sao lại như vậy chứ, rõ ràng Lạc ở cùng với chúng tôi, vì sao chúng tôi còn gặp phải quỷ dẫn đường?
Xem ra là chúng tôi nghĩ mọi chuyện quá đơn giản rồi, khí lạnh mỏng manh dưới đất truyền vào xuyên qua đế giày của tôi, lạnh đến run rẩy cả tim gan.
“Có cách nào thoát khỏi vòng tuần hoàn tử vong này không?”
Tôi nhỏ giọng hỏi một câu, sức lực trong người như bị người ta rút sạch, cực kỳ mệt mỏi.
Bùi Tinh Hạo im lặng suy nghĩ một lát, đột nhiên nghĩ tới cái gì đó, nhanh chóng mở túi bách bảo của Thập Cửu Công ra.
Anh ta lấy một xấp bùa từ trong túi, sau đó chọn ra một tấm từ bên trong: “Có thể phá vỡ vòng tuần hoàn tử vong này hay không phải dựa vào nó rồi.”
Dứt lời, anh ta cất những bùa chú khác vào, mở lòng bàn tay ra, để tấm bùa đặc biệt đó lên trên, tay kia thì siết chặt lại, sau đó nhanh chóng chỉ ngón trỏ và ngón giữa lên trên tấm bùa.
Trong miệng anh ta đọc thầm cái gì đó, tuy nghe không rõ lắm, nhưng cũng giống như Thập Cửu Công.
Sau một lát, anh ta đột nhiên duỗi tay, lá bùa trong lòng bàn tay bay về phía trước như có mắt nhìn vậy.
Nhưng chỉ trong nháy mắt, tấm bùa kia lại treo ở giữa không trung, như đang dán trên một mạng nhện rất lớn.
“Mở!”
Bùi Tinh Hạo hét to một tiếng, tấm bùa kia tự cháy lên, sau đó biến thành tro tàn.
“Đi mau!”
Nói xong, Bùi Tinh Hạo một tay khiêng thi thể của Lạc lên, một tay kéo tôi chạy về phía trước.
Một trận gió lạnh gào thét qua bên người, tôi biết, chúng tôi đã thoát khỏi cái vòng tuần hoàn tử vong đó rồi.
Nhưng hai chân cũng đã chết lặng, mặc dù đang không ngừng chạy về phía trước, nhưng nhịp bước của tôi trở nên cực kỳ nặng nề.
Trong huyệt mộ trống rỗng, tiếng bước chân của chúng tôi đang phóng to vô tận…
Tôi nắm chặt tay Bùi Tinh Hạo, sợ mình buông lỏng tay ra sẽ rơi vào cái vòng tuần hoàn vô hạn kia lần nữa!
Mấy phút sau, tầm nhìn của tôi đột nhiên trở nên khoáng đạt, hai bên đường đều được xây lên bằng đá tảng, trên tảng đá còn khắc một vài hình vẽ kỳ lạ.
“Đây là gì?”
Tôi thật sự không chạy được nữa, dứt khoát dừng chân lại.
Mà khi đưa mắt nhìn lên vách tường, hô hấp chợt trở nên khó khăn.
Rõ ràng Bùi Tinh Hạo cũng phát hiện ra manh mối, nhỏ giọng nói: “Có lẽ những hình vẽ này đang miêu tả một câu chuyện…”
Đáng tiếc là tôi và Bùi Tinh Hạo đều không phải nhà khảo cổ, hoàn toàn không biết đó là gì.
“Chiến tranh… tôi biết rồi, phía trên miêu tả một trận chiến!”
Bùi Tinh Hạo thốt lên.
Theo ánh sáng điện thoại mờ tối, tôi nhìn thấy hình vẽ trên tường, có rất nhiều người cầm đao kiếm, còn có thương, có người cưỡi ngựa, có người giơ cờ, thật sự là một trận chiến!
“Xem ra trước khi chết con cương thi này là một Đại tướng quân.”
Bùi Tinh Hạo gật đầu, trầm thấp nói.
Tôi lập tức giật mình, nhớ tới lời của Thập Cửu Công, ông ấy nói: “Muốn trở thành cương thi, trước khi chết người này nhất định phải mang theo lệ khí trên người, sau khi chết quỷ sai không thể đến gần, lại chôn cất ở nơi cực âm, lúc hạ huyệt phối hợp với âm dương bát quái, thiên thời địa lợi. Ngoài ra, một điều quan trọng nhất là trong miệng người này phải ngậm một ngụm oán khí.”
Thì ra là thế, nếu Lạc là tướng quân giết địch trên chiến trường, vậy đương nhiên trên người sẽ mang theo lệ khí, cho nên sau khi chết quỷ sai không thể đến gần.
Còn về khu mộ này, Thập Cửu Công từng nói là nơi cực âm từ lâu.
Nhưng nếu đã là tướng quân ra trận giết định, vậy cho dù chết trận nơi chiến trường cũng không oán hận một câu mới phải chứ, vì sao trong miệng lại có oán khí được?
Khí lạnh xung quanh ngưng tụ thành một làn sương mỏng trên môi tôi, tôi cảm thấy răng của mình đều đang run cầm cập.
Tôi đi vào trong dọc theo bức tranh trên tường, cuối cùng của bức bích hoạ này là ba người quỳ dưới đất, một người đàn ông quỳ ở giữa, hai người phụ nữ quỳ hai bên, trước mặt ba người còn có một người mặc đồ thái giám đứng đó, trong tay cầm cái gì đó.
Bích hoạ quá lâu đời, đã không thể nhìn rõ được nữa.
Bức tranh đến đây thì kết thúc, tôi có hơi khó hiểu, hình như bức tranh này không phải đang kể lại nguyên nhân cái chết của Lạc, ngược lại là đang ca tụng công lao to lớn của hắn.
Nếu tôi đoán không sai, có lẽ cuối cùng của bức bích hoạ là thái giám kia cầm theo thủ dụ của hoàng đế, tuyên bố cho Lạc thăng quan tiến chức.
“Quả ớt nhỏ, chúng ta không còn bao nhiêu thời gian nữa, vẫn nên đưa thi thể trở về sớm một chút rồi nhanh chóng rời khỏi thôi.”
Bùi Tinh Hạo thúc giục một câu, tôi cũng không để ý lắm, tiếp tục đi về phía trước theo anh ta.
Càng đi vào trong, tiếng bước chân của chúng tôi càng không rõ ràng, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải điều này. Theo lý thuyết, càng đi sâu vào mộ, tiếng bước chân phải càng rõ ràng hơn mới đúng…
Tôi đã hoàn toàn ngơ ngác rồi, cũng không dám nghĩ nhiều, cho dù chỉ suy nghĩ một chút, trong lòng tôi sẽ lập tức cảm thấy lạnh lẽo.
Không khí xung quanh không trong lành lắm, tôi cố sức hít thở, lại cảm thấy đầu óc của mình như sắp thiếu oxi.
Lại đi về phía trước máy bước, cả người tôi như quả bóng da bị rút khí, hoàn toàn xụi lơ.
Ngay lúc này, dường như Bùi Tinh Hạo phát hiện ra điều gì đó: “Quả ớt nhỏ!”
Anh ta quay đầu lại, nhưng tôi đã ngã xuống đất, mơ màng nhìn điểm sáng trên điện thoại trong tay anh ta đang từ từ đến gần mình.
“Không xong, có khí độc!”
Bùi Tinh Hạo lập tức buông thi thể của Lạc xuống, một trận gió lạnh thổi đến, vải trắng quấn lấy thi thể hắn đột nhiên bị thổi ra.
Tôi thấy Lạc đang nhìn mình, đôi mắt sáng ngời như trăng sáng giữa trời, khoé môi anh ta cong lên, nở một nụ cười xinh đẹp, cười với tôi tựa như lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn vậy…
Đáy lòng tôi hoảng hốt, sau đó, trong miệng như bị nhét vào cái gì đó, nước suối chảy vào trong, cổ họng tôi bị nghẹn, chỉ là một lát sau đã trở lại bình thường, khiến không nhịn được nuốt xuống.
Không biết qua bao lâu, tầm nhìn của tôi dần rõ ràng trở lại, trong huyệt mộ tối đen, Bùi Tinh Hạo ngồi xổm bên cạnh tôi, sợ tới mực cả người run rẩy.
“Tên nhát gan, cậu khóc cái gì?”
Tôi có nằm mơ cũng không ngờ chỉ mới hôn mê có một lát mà Bùi Tinh Hạo lại có thể khóc.
Sợ bị tôi cười nhạo, anh ta vội vàng dùng tay áo lau nước mắt, nói: “Sao cậu nói ngất là ngất thế, cậu có biết không, khi nãy cậu mơ màng muốn nhắn nhủ hậu sự, tôi cho rằng cậu không tỉnh lại được nữa. Đúng rồi, khi nãy cậu còn nắm lấy tay tôi gọi tôi là Lạc gì đó…”
Tôi lập tức giật mình, mệt mỏi trên người bị quét sạch, lập tức ngồi dậy trừng Bùi Tinh Hạo: “Đó… đó chắc chắn là cậu nghe lầm!”
Thoáng đưa mắt nhìn qua thi thể đang nằm dưới đất vẫn bị quấn lại bằng vải trắng, không có gì khác lạ.
Rõ ràng tôi nhìn thấy Lạc cười với mình… Chẳng lẽ khi nãy tôi bị ảo giác sao?
Khí lạnh ẩm ướt dưới đất không ngừng thấm vào người tôi, sự lạnh lẽo không tên lập tức xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng, lan tràn ra khắp xương cốt.
Kỳ lạ là cơ thể của tôi lại thoải mái hơn rất nhiều, cả người nhẹ nhàng, không còn nặng nề như lúc trước nữa.
“Cậu mới cho tôi ăn cái gì vậy?”
Tôi hỏi một câu, thấy mặt Bùi Tinh Hạo lập tức đỏ lên.
“Khi nãy cậu trúng khí độc trong huyệt mộ này, cũng may trong túi của sư phụ có không ít viên giải độc thầy tự làm, người bình thường uống một viên đã chảy máu mũi, khi nãy cậu uống hai viên mới tỉnh lại, làm tôi sợ muốn chết.”
Anh ta vỗ tay lên ngực làm cho mình bình tĩnh lại, một tay khác thì lau mồ hô lạnh trên trán: “Đút thế nào cậu cũng không chịu nuốt vào, nếu không phải…”
“Cậu… tên nhát gan, cuối cùng cậu làm gì tôi rồi?”
Tôi cứ thấy kỳ lạ mà, rõ ràng anh ta đổ mồ hôi lạnh khắp người, tại sao mặt lại đỏ chứ?
“Không có… không có!”
Anh ta lắc đầu như trống bỏi, cuống quýt giải thích: “Tôi… tôi chỉ muốn dùng miệng đút cậu thôi, nhưng cậu cũng không cho tôi cơ hội, miệng tôi còn chưa đụng trúng cậu cậu đã nuốt mất rồi.”
Tôi hung hăng trừng anh ta, nếu không phải nhiệm vụ vận chuyển thi thể của Lạc còn phải trông cậy vào anh ta hoàn thành, tôi thật sự chỉ hận không thể làm thịt anh ta.
Nói cũng trùng hợp, rõ ràng tôi cảm thấy cổ họng như bị nhét gì đó vào, làm thế nào cũng nuốt không trôi, nhưng đột nhiên như có người giúp tôi, sau đó chẳng hiểu tại sao tôi đã nuốt xuống rồi.
Tôi biết chắc chắn người giúp mình không phải Bùi Tinh Hạo , tên nhóc này không ăn đậu hũ của tôi được bây giờ còn đang không cam lòng đây.
Vậy đó sẽ là ai, chẳng lẽ là Lạc ?
Ánh mắt nặng nề của tôi lại nhìn lên người Lạc lần nữa, hắn vẫn chỉ là một thi thể cứng đờ nằm trên mặt đất lạnh như băng, giống như im lặng ngủ trong quan tài vậy.
Có đôi khi tôi cũng nghi ngờ, tuy Lạc là cương thi, nhưng có khi nào cũng có thể xuất hồn không.
Có lẽ hắn đang ở bên cạnh nhìn tôi, nhưng rõ ràng tôi có thể nhìn thấy hồn ma, lại không thể nhìn thấy hắn?
Sự nghi ngờ dần tích tụ trong lòng, trở thành một cái động đen thật lớn, tôi không biết sau này Lạc có thể tỉnh lại không, hay hắn vĩnh viễn chỉ có thể trở thành một thi thể cứng ngắc.
Bùi Tinh Hạo nói Tru Tà Đan của Thập Cửu Công có thể diệt trừ tất cả yêu ma, nếu sử dụng trên người Lạc , nói không chừng hắn đã hồn phi phách tán từ lâu rồi.
Trong lòng cảm thấy cực kỳ đau thương, tôi đột nhiên nhớ tới Lạc ôm tôi, làm nũng gọi tôi là “nương tử”, nhớ tới một buổi tối nào đó hắn dẫn tôi bay lên trời, áo choàng xanh lơ bay múa trong gió, xinh đẹp tựa như tiên trong tranh.
Chẳng lẽ mọi thứ đều chỉ có thể xem như một giấc mơ của tôi sao?