CHƯƠNG 200: NGƯỜI PHỤ NỮ ĐẬP ĐẦU VÀO CỬA TỰ SÁT

Ông chủ mập mờ mịt lắc đầu: “Tôi thật sự chưa từng nghe nói. Có phải anh trai tôi lại làm ra thứ quỷ quái gì rồi không?”

Tôi nói với anh ta thứ đó có liên quan đến việc có thể ngăn cản anh trai anh ta báo thù hay không, hiện đang ở trong két sắt của công ty Lâm Mộc.

Ông chủ mập nhíu mày: “Còn có chuyện này à, haiz, anh ấy cần cặp kính đó làm gì chứ, lẽ nào…”

“Lẽ nào cái gì?” Tôi vội hỏi.

“Không, không có gì, có lẽ là do tôi nghĩ nhiều. Các cậu cần tôi làm gì?”

Ông chủ mập chủ động nói khiến tôi có thêm vài phần ấn tượng tốt về ông ta.

Tôi nói, bây giờ cần trả cặp kính cổ đó về chỗ cũ, mặc dù tôi cũng không biết vì sao phải làm vậy.

Nhưng trước mắt điều tôi cần nhất là biết được vị trí cụ thể và mật mã của két sắt.

Ông ta gật đầu, nói rằng đúng là mình biết một két sắt bí mật, ở ngay phía sau bức tranh thuỷ mặc trong văn phòng của Lâm Uy.

Mật mã cũng rất đơn giản, là viết ngược của ngày giỗ mẹ hai người họ, 51705891, sau đó còn bổ sung một câu, nói rằng không phải 15 tháng 7 dương lịch mà là âm lịch, cũng là ngày lễ của quỷ.

Cho nên ngày giỗ của mẹ anh ta là 15 tháng 7 năm 1985 âm lịch.

“Anh ông không đổi mật khẩu à?” Tôi cảm thấy có phần khó tin.

Ông chủ mập bĩu môi rồi nhún vai: “Có lẽ là không, anh ấy vẫn luôn dùng ngày này làm mật khẩu, chính là để nhớ tới cái chết của mẹ.”

Đột nhiên Chung Tử tò mò hỏi, vậy rốt cuộc vì sao mẹ của họ lại tự sát, và cái chết của ba mẹ họ có liên quan gì tới bệnh viện?

Ông chủ mập thở dài một hơi: “Cái chết của ba thì anh trai không nói cho tôi, còn mẹ…”

Mặt ông ta lộ vẻ khó xử, có vẻ như rất không muốn nhắc tới: “Được rồi, cũng không có gì phải giấu cả, dù sao rất nhiều người đã biết rồi.”

Chúng tôi lập tức rướn cổ, lắng tai nghe.

“Mẹ chúng tôi chết trong nhà xác.” Anh ta nói.

Đột nhiên tôi nghĩ tới một khả năng, không khỏi nín thở: “Sao lại chết?”

“Va vào cửa mà chết, cửa của một ngăn tủ đông.” Ông ta hít sâu một hơi, định thần nhìn tôi: “Tủ đông số hai, chắc chắn các anh đã nghe qua rồi, chính là tủ đông bị đồn là ma quỷ lộng hành đó.”

Quả nhiên đúng như tôi nghĩ, sau này người nhập liệm cũng đã nhắc tới tin đồn này, nói rằng một cô gái đâm vào cánh cửa ngăn tủ đông số hai mà chết, từ đó về sau ngăn tủ đông số hai bị nguyền rủa.

Bây giờ xem ra, không phải là cô gái, dùng người phụ nữ thì hợp lý hơn.

Mà không ai ngờ tới hai anh em Lâm Uy, Lâm Úc lại là con cháu của người phụ nữ đó.

Theo như lời đồn thì sau khi người phụ nữ đó chết đã nguyền rủa ngăn tủ đông số hai, tôi bèn hỏi ông chủ mập chân tướng sự thật.

“Tôi biết người khác đều nói mẹ tôi như vậy, cũng từng hỏi anh trai tôi, anh ấy nói rằng mẹ là người thiện lương nhất trên đời, cho dù chết rồi cũng sẽ không làm chuyện hại người.”

Ông chủ mập vô cùng kiên định, chúng tôi cũng không nói gì thêm.

Còn về địa chỉ công ty Lâm Mộc thì Chung Tử biết, cho nên chúng tôi cũng không hỏi ông chủ mập nhiều thêm nữa.

Tôi và Chung Tử đứng dậy, chuẩn bị rời đi, Tiểu Tuyết vẫn ngồi trên ghế sofa, chau mày.

“Tuyết, chúng tôi phải đi rồi.” Tôi ngắt mạch suy nghĩ của cô ấy.

Tiểu Tuyết chầm chậm đứng dậy, cuối cùng ánh mắt dừng trên người ông chủ mập: “Vậy ngôi sao sáu cánh thì sao? Ông có biết không? Cái chết của mẹ ông liệu có liên quan tới ngôi sao sáu cánh không?”

Ông chủ mập sững sờ: “Tôi đã từng thấy hình vẽ mà cô nói, trên người anh trai tôi có hình xăm đó, nhưng tôi không chắc có liên quan tới việc mẹ tôi tự sát hay không.”

Nếu trên người anh trai ông chủ mập có ký hiệu đó thì chỉ có thể nói lên một điều, xưởng gỗ, giếng nước nhà Từ Tuệ, hai vụ án này chắc chắn có liên quan đến Lâm Uy .

Nhưng anh ta có phải người điều khiển cỗ máy giết người, là hung thủ khiến Từ Tuệ treo cổ tử tự, khiến mẹ của người nhập liệm nhảy xuống giếng hay không thì vẫn chưa thể xác định.

Tiểu Tuyết rất mất mát, có lẽ là vì vấn đề ngôi sao sáu cánh vẫn luôn bủa vây cô.

Dù sao mỗi lần cô xuất hiện phản ứng kỳ lạ thì lại như biến thành một người khác, đều liên quan tới ngôi sao sáu cánh.

Ra khỏi cửa hàng nhang Tây Tạng , ba người chúng tôi cùng trở về bệnh viện.

Chợp mắt một lúc tới khi trời sáng, phó viện trưởng Vương gọi điện tới phòng trực ban hỏi tôi chuyện xảy ra ở nhà kho tối qua, tôi bèn giải thích sơ qua một chút.

Phó viện trưởng Vương vô cùng khiếp sợ, nói sẽ lập tức cho người đi điều tra căn phòng tối đó và cả những người liên quan.

Sau khi cúp máy, Chung Tử đưa điện thoại mình cho tôi nhìn.

“Ninh Tử, Tiểu Bân gửi tin nhắn tới.” Anh ta cau chặt mày, bộ dáng rất căng thẳng.

Đọc tin nhắn xong, tôi lập tức ý thức được chuyện này có gì đó không đúng lắm.

Tiểu Bân nói có tin của xưởng gỗ, bảo chúng tôi lập tức tới nhà anh ta, hơn nữa nhất định phải đưa Tiểu Tuyết theo, còn bảo không được nói cho bất kỳ ai chuyện này.

Gặp nhau ở nhà anh ta là chuyện vô cùng bất thường, hơn nữa còn phải đưa Tiểu Tuyết theo càng khiến tôi khó hiểu.

Xử lý công việc ở nhà xác xong, chúng tôi lập tức đến nhà Tiểu Bân.

Gõ cửa, bên trong nhanh chóng truyền tới tiếng của Tiểu Bân, có điều nghe rất yếu ớt.

Mãi sau tôi mới nghe thấy bên trong có tiếng lê bước đi ra, khoảnh khắc Tiểu Bân mở cửa xong thì khuỵu xuống, tôi và Chung Tử lập tức đỡ hai bên cánh tay anh ta.

Chỉ thấy mặt anh ta đầy máu, bết dính cả vào tóc, dường như là bị đánh vỡ đầu.

Trên người có rất nhiều vết thương, nhìn như bị dao cứa, máu nhuộm đỏ quần áo.

Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao anh ta lại bảo chúng tôi đưa Tiểu Tuyết tới, vì anh ta biết Tiểu Tuyết có thể chữa trị vết thương giúp mình.

“Ai khiến anh bị thương vậy?” Chung Tử phẫn nộ hỏi Tiểu Bân.

“Đưa anh ấy vào trước đã.” Tiểu Tuyết sốt ruột nói.

Chúng tôi đặt Tiểu Bân lên giường, Tiểu Tuyết nói với Chung Tử một vài loại thuốc và đồ cần dùng tới, cơ bản đều là thứ để băng bó vết thương và cầm máu, bảo Chung Tử mau đến hiệu thuốc gần đó mua.

Sau đó Tiểu Tuyết nhanh chóng kiểm tra vết thương cho Tiểu Bân, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

“Sao thế? Rất nghiêm trọng à?” Tôi lo lắng hỏi.

“Mặc dù trên người anh ấy có nhiều vết thương nhưng không sâu, mất máu cũng không nhiều như em nghĩ, nhưng trạng thái của anh ấy… em cảm thấy chắc chắn còn có vết thương khác, hoặc là trúng độc.” Tiểu Tuyết vừa nói vừa tỉ mỉ kiểm tra vết thương.

Tôi vội hỏi Tiểu Bân rốt cuộc là ai đã đánh anh ta, đối phương có sử dụng ám khí gì không.

Anh ta chậm rãi chớp chớp mắt, đau đớn chau mày: “Đối phương có hai người, hình như là xã hội đen. Nước…”

Tiểu Bân gian nan nuốt nước bọt, cổ họng đã khàn đặc, tôi lật đật đi rót cho anh ta cốc nước.

Uống nước xong thì đã đỡ hơn nhiều, anh ta nói tiếp: “Tôi nhớ hình như trong lúc đánh nhau đã bị kim đâm vào người, liệu có phải là… châm độc không?”

“Bị đâm vào đâu?” Tiểu Tuyết hỏi lại ngay.

Tiểu Bân chỉ vào vai trái của mình, tôi mau chóng giúp anh ta cởi áo, phát hiện một vùng da đã đen thẫm.

Tiểu Tuyết kết luận chắc chắn là châm độc, nếu không đi bệnh viện thì rất có khả năng nguy hiểm tới tính mạng.

Lúc này Chung Tử đã về.

Tiểu Tuyết cấp tốc xử lý vết thương cho Tiểu Bân, sau đó bảo tôi và Chung Tử đưa anh ta đến bệnh viện.

“Không được, tuyệt đối không thể tới bệnh viện…” Tiểu Bân nói quả quyết như đinh đóng cột.