CHƯƠNG 46: ĐI GẶP

Dù sao Hạ Vãn Song đã chuyển lời cho Lệ Vĩnh Duy, anh không chịu đi thì cô cũng chẳng có cách nào. Nể mặt Lệ Tuấn Hải, chắc cậu sẽ không trách móc gì cô.

Lệ Vĩnh Duy đứng đó trong bộ lễ phục, trên gương mặt dần dần xuất hiện biểu cảm khó diễn tả. Anh thoáng liếc nhìn Hạ Vãn Song: “Cô vì chút chuyện nhỏ như vậy mà lôi anh tôi ra ngoài à? Cô có đầu óc hay không vậy?"

"Đều tại anh hại còn gì." Bây giờ Hạ Vãn Song đã bình sứt không sợ mẻ nữa.

Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên khẽ cười ra tiếng. Cô gái này còn dùng tới phép khích tướng, anh không mắc lừa thì chẳng phải có lỗi với cô sao?

"Đi, tôi đi, đừng tố cáo với anh tôi, cũng không được phép làm phiền anh ấy. Nghe chưa?"

Hạ Vãn Song không ngờ anh lại thay đổi thái độ nhanh như vậy. Chỉ cần liên quan tới Lệ Tuấn Hải, hình như Lệ Vĩnh Duy đều đáp ứng cực nhanh. Xem ra anh thật sự rất coi trọng người anh trai này.

"Nghe thấy rồi. Anh có nhớ muốn đi..."

Hạ Vãn Song còn chưa nói hết lời đã bị Lệ Vĩnh Duy cắt ngang: “Nhưng cô cũng phải đi cùng tôi."

"Hả? Tôi không đi đâu!" Hạ Vãn Song từ chối vô cùng cương quyết. Cô cũng không biết vì sao bây giờ mình kháng cự với chuyện về nhà họ Du như vậy. Nhưng vừa nghĩ tới biểu hiện của Du Thiên Tinh hôm qua, cô liền biết bây giờ người nhà họ Du  đã có cách nhìn khác về cô.

Bọn họ cho rằng cô cố ý nói dối, leo cành cao không nhận nhà mẹ đẻ nữa. Vừa nghĩ tới sắc mặt của những người phụ nữ kia, Hạ Vãn Song đã thấy đau đầu.

Lệ Vĩnh Duy không biết được những ý nghĩ này của cô, dáng người cao lớn bước tới gần cô: “Cô không đi à?"

Hạ Vãn Song không sợ cường quyền nhìn anh, dứt khoát gật đầu: “Không đi!"

"Rất tốt." Giọng của người đàn ông không rõ vui buồn, nhưng một giây tiếp theo lại đi ra ngoài cửa.

Hạ Vãn Song sợ đến mức vội vàng kéo cánh tay anh lại: “Này, anh lại đi đâu thế?"

"Không phải cô nói không đi tới nhà họ Du sao? Vậy tôi ra ngoài chơi thôi." Giọng anh ngang ngược như đang nói Hạ Vãn Song không đi thì anh cũng không đi vậy.

Hạ Vãn Song khẽ cắn môi: “Lệ Vĩnh Duy, con cáo già nhà anh đúng là giảo hoạt, thâm hiểm tới cực điểm!"

Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên xoay người, đôi mắt hoa đào lại thâm thúy nhìn xuống người Hạ Vãn Song: “Không, không, không, tôi là con cáo tuổi trẻ tài cao lại đẹp trai."

"..." Hạ Vãn Song bị sự chai mặt của anh làm cho nghẹn lời. "Đi thôi, đi thôi!"

Lệ Vĩnh Duy lại bước ra ngoài.

Hạ Vãn Song xông tới quyết định dùng cả người mình ôm lấy cánh tay anh: “Này, anh đã đồng ý với tôi rồi mà."

Lệ Vĩnh Duy kéo một con "Koala", bước chân không đổi: “Đúng vậy, tôi không phải đang chuẩn bị đi sao?"

Lúc này Hạ Vãn Song mới chợt hiểu ra. Hóa ra người đàn ông này vẫn luôn trêu cô?! Anh vốn đã định đi dự tiệc rồi?!

"Chờ chút!" Cô chợt nhớ ra mình đang mặc những gì! Bộ quần áo ở nhà màu hồng kèm theo dép tông, cô cứ đi tới nhà họ Du như vậy à? Cô còn chẳng dám bước ra khỏi nhà họ Lệ một bước đấy!

"Tôi phải thay quần áo!"

Hạ Vãn Song chỉ tốn một lát đã thay xong quần áo. Đối với người không quan trọng, cô sẽ không trang điểm quá tỉ mỉ, cũng chẳng có tác dụng gì.

Lệ Vĩnh Duy lái chiếc xe Ferrari màu đen tới nhà họ Du với tốc độ cực nhanh giống như mũi tên rời cung vậy.

Hạ Vãn Song mặc chiếc váy Prada liền bị tốc độ này làm cho hoa mắt chóng mặt, cảm giác bữa sáng đều đang nhộn nhạo trong dạ dày. Một gương mặt nhỏ nhắn trắng mịn lúc này cũng đã tái xanh, dường như quá sợ hãi.

Hạ Vãn Song biết người đàn ông này lái xe nhanh, nhưng không ngờ sẽ nhanh như vậy, cô hận không thể nhảy ra khỏi xe, thật sự hối hận vì sao vừa rồi mình không kiên trì lái xe đi chứ!

Cô cắn chặt răng, biết người đàn ông này đang cố ý, nhưng cô nhất quyết không chịu tỏ ra yếu kém. Tối đa thì sau khi xảy ra chuyện, mọi người cùng nhau chết thôi. Mạng của Hạ Vãn Song không đáng bao nhiêu tiền, nhưng mạng của cậu hai Lệ phải đáng giá gấp mười lần cô đấy. Cô không tin anh không sợ chết!

Chân Lệ Vĩnh Duy đạp mạnh xuống chân ga, chính là muốn ép cô gái này phải cúi đầu trước anh. Rõ ràng cô đã sợ thành như vậy còn không chịu mở miệng bảo anh lái chậm lại.

Nhưng không biết vì sao, Lệ Vĩnh Duy chính là thích cô quật cường như vậy, lại giống như đang trêu đùa với một con mèo nhỏ đáng yêu nhưng thích giương móng vuốt vậy.

Bọn họ đều không biết, cũng bởi vì hai bên quật cường như vậy, mới tạo ra rắc rối và cản trở lớn thế nào cho việc bọn họ yêu nhau sau này.

Bởi vì Lệ Vĩnh Duy cố ý đi vòng vèo và Hạ Vãn Song không chịu cầu xin, bọn họ cứng rắn chờ đến khi đèn đuốc sáng trưng mới lái đến nhà họ Du.

Tất cả người Nhà họ Du đều chờ ở trước sân, đợi Lệ Vĩnh Duy đến. Ở trong mắt Du Bình Sang, Lệ Vĩnh Duy bây giờ chắc chắn là một gốc cây rụng tiền, ông ta phải nghĩ mọi cách lắc cho tiền trên người anh rụng xuống, hơn nữa tốt nhất là muốn nhét cây rụng tiền này vào trong túi, như vậy mới có tiền không ngừng chảy vào!

Hôm nay chỉ có Du Ngân Huệ và Du Thiên Tinh ở nhà, con gái lớn Du Hiền Chân ra ngoài hẹn hò với bạn trai. Nhưng cô ta cũng xem thường trường hợp này, để tránh nhìn ra được cục thịt béo Lệ Vĩnh Duy này mà không thể nuốt được.

Lúc Hạ Vãn Song xuống xe thì đầu còn đang choáng váng, cô không chú ý tới ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo khiến người ta buốt tới tận xương của Du Thiên Tinh đang đứng trong đám người tiếp đón bọn họ.

Lệ Vĩnh Duy vừa chào hỏi Du Bình Sang, vừa rất bình tĩnh giơ tay bảo vệ Hạ Vãn Song, dường như đang lặng lẽ cảnh cáo một số người đừng làm chuyện thâm độc.

Mà Du Thiên Tinh rõ ràng đã nhận ra được tin tức này, lạnh lùng xoay mặt qua chỗ khác, ánh mắt càng thêm hung ác. Con ả thối tha Hạ Vãn Song này làm cho cô ta có ấn tượng không tốt trước mặt Lệ Vĩnh Duy!

Người có phản ứng khác hẳn với cô ta là cô hai nhà họ Du - Du Ngân Huệ, người phụ nữ thông minh biết phải làm sao mới có khả năng để lại ấn tượng tốt cho người ta.

Cô ta đi lên trước, nhìn ra được Hạ Vãn Song có chút không thoải mái nên thân thiết kéo tay cô hỏi: "Chị Vãn Song không thoải mái sao? Sao mặt chị lại tái nhợt thế kia? Đúng là cực khổ cho chị rồi, không thoải mái còn phải vượt ngàn dặm xa xôi chạy tới."

Nếu muốn lấy Lệ Vĩnh Duy, lại phải ra tay với người ở bên cạnh anh trước. Hạ Vãn Song là chị dâu của anh, người nhà họ Lệ tất nhiên đều sẽ bao che khuyết điểm. Hơn nữa nghe nói Lệ Vĩnh Duy rất kính yêu anh trai anh. Có câu yêu ai yêu cả đường đi lối về. Anh chắc hẳn cũng có thể nghe lọt tai lời Hạ Vãn Song nói.

Mà người phụ nữ kém thông minh như Du Thiên Tinh chắc chắn không thể làm được chuyện lớn. Bọn họ vừa tới, nó đã cho Vãn Song sắc mặt không tốt, Lệ Vĩnh Duy làm sao có thể thích người phụ nữ hay đố kỵ như vậy được?

"Tôi không sao, cảm ơn đã quan tâm." Hạ Vãn Song không biết Du Ngân Huệ thật lòng hay giả ý, nhưng vẫn không nhận ơn huệ của người nhà họ Du thì tốt hơn.

"Ở đây trò chuyện cái gì vậy? Đi vào trước đã. Cậu hai Lệ, chúng tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho ngài, tối nay không say không về! Ngài phải nể mặt ông già Bình Sanh tôi mà uống một hớp rượu đấy." Du Bình Sang cười sang sảng.

Bọn họ đi vào nhà họ Du, có thể nhìn thấy bọn họ đúng là đặc biệt trang trí, cứng rắn biến cả phòng khách thành một bữa tiệc sang trọng.

Du Ngân Huệ ghé bên tai Hạ Vãn Song không ngừng nói về một vài chuyện thú vị xảy ra gần đây. Cô hé miệng cười, vẫn quyết định phải giải thích một chút. Dù sao từ trước đến nay cô chưa từng nghĩ tới chuyện lừa dối bất kỳ người nào trong nhà họ Du. Càng không muốn bị người ta hiểu nhầm mình có ý gì với Lệ Vĩnh Duy.

"Ngân Huệ, thật ra tôi rất xin lỗi về chuyện hôm qua. Không biết tại sao Lệ Vĩnh Duy phải làm như thế, nhưng tôi không nói dối, anh ta đúng là thích ăn quả kiwi..."

Hạ Vãn Song còn chưa giải thích xong, Du Ngân Huệ đã mỉm cười ngắt lời: “Em còn tưởng là chuyện gì chứ, hóa ra chị Vãn Song vẫn để ý chuyện này à. Em đương nhiên biết chị không nói dối. Thiên Tinh chắc chắn đã làm gì đó không thích hợp, mới bị cậu hai Lệ chê. Điều này căn bản không liên quan gì đến chị, chị không cần tự trách."

Hạ Vãn Song đúng là giật mình kinh ngạc trước thái độ ôn hòa này của Du Ngân Huệ. Cô còn tưởng cô ta sẽ giúp Du Thiên Tinh, cùng nhau tới chửi mình. Không ngờ ngược lại Du Ngân Huệ nhìn tương đối rõ về chuyện này. Cô cũng lười nhiều lời, chỉ khẽ gật đầu: “Làm phiền em giải thích với mợ giúp chị, chị không thích cảm giác bị hiểu nhầm."

"Đây là chuyện tất nhiên rồi. Mẹ em cũng không để ý tới những lời Thiên Tinh nói đâu, chị không cần lo lắng. Trong phòng bếp còn vài thứ chưa được mang lên, chị Vãn Song có thể giúp em được không?" Du Ngân Huệ cười nói, nụ cười tiêu chuẩn của người đẹp hiện ra.

Hạ Vãn Song gật đầu, đi theo cô ta tới phòng bếp.

Trên bàn có bày một bình hoa tươi tuyệt đẹp, một chai rượu vang Lafite năm 82, món ăn ngon tinh tế. Không khó có thể nhận ra tất cả đều được bố trí tỉ mỉ. Sợ rằng bữa tối này không đơn giản.

Lệ Vĩnh Duy ngồi ở bên bàn ăn, vừa chậm rãi nhấp rượu vang, vừa nghe Du Bình Sang nói chuyện. Ngồi bên cạnh còn có Tô Ngân Chinh và Du Thiên Tinh cô ba nhà họ Du.

Du Thiên Tinh nhìn Lệ Vĩnh Duy với vẻ mặt si mê. Anh đẹp trai hơn người, biết cách ăn nói, tài lớn kiến thức rộng. Sao trên thế giới lại có người đàn ông hoàn mỹ như thế?

Cô ta nhìn Lệ Vĩnh Duy, trái tim không ngừng đập loạn trong lồng ngực. Trong trường học cũng có không ít nam sinh theo đuổi cô ta nhưng cô ta đều từ chối. Cho tới hôm nay cô ta mới biết mình muốn người đàn ông thế nào, và đây là lần đầu tiên cô ta mong muốn nhất định phải giành được trái tim người đàn ông mãnh liệt tới như vậy.

Tô Ngân Chinh nhìn hai người đàn ông này nói chuyện với nhau cũng gần xong, mới múc cho Lệ Vĩnh Duy một bát canh có mùi rất thơm. Bà ta vừa cười duyên vừa nói: "Cậu hai Lệ nếm thử món canh tổ yến vây cá này đi. Ngân Huệ nhà chúng tôi đã hầm mấy tiếng, bây giờ uống vừa lúc đấy."

Trong lòng Tô Ngân Chinh đã hoàn toàn xem Lệ Vĩnh Duy là con rể của mình. Có câu mẹ vợ nhìn con rể, càng nhìn càng thấy thỏa mãn. Bà ta càng ra sức chào bán con gái mình.

Lệ Vĩnh Duy nhìn bát canh đặc sệt trước mặt thì bỗng nhiên chẳng còn muốn ăn nữa. Vừa rồi anh lơ đãng nói chuyện với Du Bình Sang, thậm chí cũng không nhớ mình đã từng nói gì. Sau khi phát hiện bên cạnh không có người phụ nữ Hạ Vãn Song này, trong lòng anh lúc nào cũng có cảm giác buồn bực khó hiểu.

Anh hơi nhíu mày, la lớn: "Hạ Vãn Song!"

Không ai trả lời, người trên bàn ăn đều lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ Lệ Vĩnh Duy sẽ gọi thẳng tên chị dâu của mình như vậy ở chỗ này. Mà vẻ mặt Du Thiên Tinh càng khủng khiếp hơn. Ánh mắt cô ta thâm trầm, nhìn về phía phòng bếp.

"Hạ Vãn Song!" Lệ Vĩnh Duy thấy không ai trả lời, lại gọi thêm một tiếng nữa.

Ở phòng bếp, Hạ Vãn Song và Du Ngân Huệ đều nghe được, Hạ Vãn Song cảm thấy mình mà không đi ra nữa thì sẽ bị Lệ Vĩnh Duy vứt sạch mặt mũi. Người đàn ông này thật là…! Tự nhiên ở bên ngoài gọi thẳng tên cô như vậy. Anh là ai? Cô là ai chứ? Đây là cách em chồng tìm chị dâu à?

Cô cười gượng, nói với Du Ngân Huệ: "Không biết cậu hai này lại muốn giở trò gì nữa. Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Du Ngân Huệ thật ra không có gì khác thường, cho dù trong lòng cảm thấy không thoải mái nhưng cũng không thể hiện ra ngoài, trong tay bưng một đĩa thức ăn, dịu dàng nói: "Không sao, ban đầu em không nên gọi chị tới giúp bên món ăn mới phải. Chỉ là em nghĩ chị sẽ biết cậu hai Lệ thích ăn món gì, cho nên mới mời chị vào dây thôi."

Hai người vừa nói chuyện vừa đi nhanh ra ngoài.