Lê Trí mặt mày thản nhiên ngồi ở vị trí của mình, cười híp mắt nhìn Lê Triết nói: “Lê Triết, anh đừng nói nhảm nhiều như vậy, anh của bây giờ, còn có tư cách đấu với tôi sao?”

“Được! Rất tốt!”

Lê Triết nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu cậu đã muốn cái vị trí rách này, vậy tôi cho cậu!”

Nói rồi, Lê Triết xoay người rời đi.

“Nếu Lê Triết đã đi rồi, vậy tôi tuyên bố, bắt đầu từ bây giờ, Lê Trí tôi chính là gia chủ mới của nhà họ Lê, các vị không có ý kiến chứ?”

Lê Trí cười ha hả đứng dậy, ánh mắt quét qua mọi người, mở miệng hỏi.

“Chúc mừng gia chủ!”

“Chúc mừng gia chủ!”

...

Thành viên trực hệ của nhà họ Lê đều nườm nượp chúc mừng.

Mặt mày Lê Trí tươi tắn như hoa.

Một bên khác, Lê Triết sau khi rời khỏi phòng họp, mặt mày đều là sự giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Dương Chấn, tôi có ngày hôm nay, tất cả đều là vì cậu, cậu đợi đó cho tôi, tôi tuyệt đối sẽ không tha cho cậu!”

Lúc này, trong lòng Lê Triết đã bị lửa giận phủ kín, hận không thể bây giờ đi giết Dương Chấn.

Nhưng ông ta rất rõ, ngay cả chủ nhân của nhà họ Tôn, ở trước mặt Dương Chấn đều mang vẻ khom lưng uốn gối, ông ta hiện nay ngay cả chức gia chủ đều bị cướp mất rồi, còn đâu cơ hội để đối phó Dương Chấn?

Muốn đối phó Dương Chấn, chỉ có thể tìm một cơ hội tốt.

“Ông chính là Lê Triết?”

Vào lúc này, một giọng nói xa lạ bỗng vang lên.

Lê Triết vừa về phòng của mình thì bị giọng nói đột nhiên xuất hiện này dọa giật mình, lập tức đứng dậy, xoay người nhìn sang một người đàn ông thân hình lực lưỡng.

“Các người là ai?”

Lê Triết tức giận chất vấn.

Người đàn ông lực lưỡng mặc quần áo hoa lệ, đằng sau còn có hai người đàn ông trung niên mặc quần áo vải.

Trên người hai người đàn ông trung niên đó toát ra một cỗ khí tức như có như không, Lê Triết bỗng có loại ảo giác, hai người này hoàn toàn hòa làm một với không khí vậy.

Đương nhiên, chuyện này không thể nào, chỉ có thể nói rõ, thực lực của đối phương rất đáng sợ.

“Tôi họ Tiết!”

Người đàn ông lực lưỡng chỉ đáp 3 chữ, lại khiến Lê Triết bỗng nghĩ đến điều gì đó, lập tức sắc mặt thay đổi: “Ông là tam vương tử của Vương tộc nhà họ Tiết, Tiết Nguyên Bá?”

Lê Triết thân là chủ nhân của nhà họ Lê, đương nhiên biết tình hình của Vương tộc.

Mà người đàn ông trung niên trước mắt này, ăn mặc rất hoa lệ, vừa nhìn là biết người có ngồi ở nơi cao.

Trong Vương tộc nhà họ Tiết, địa vị cao, vóc dáng lại như người đàn ông lực lưỡng, chỉ có một người, đó chính là con trai thứ ba mà Tiết Vương thích nhất, Tiết Nguyên Bá.

Tiết Nguyên Bá khẽ gật đầu, cười híp mắt nói: “Bây giờ, tôi cho ông một cơ hội, chỉ xem ông có muốn hay không.”

Vừa rồi Lê Triết mới bị cướp mất chức gia chủ, bỗng nhiên gặp được tam vương tử của nhà họ Tiết, lập tức kích động không thôi.

Ông ta vội gật đầu nói: “Muốn, tôi đương nhiên muốn.”

“Được, hai người này là cường giả đỉnh tiêm mà nhà họ Tiết bí mật bồi dưỡng, dù là Vương tộc và Hoàng tộc khác đều không biết sự tồn tại của bọn họ.”

Tiết Nguyên Bá cười ha ha nói: “Nhưng bây giờ, tôi sắp xếp hai người này bên cạnh ông, bọn họ sẽ phục tùng bất cứ mệnh lệnh nào của ông, bao gồm cả giết người!”

“Mà ông, chỉ cần làm cho tôi một chuyện, sau khi thành công, ông chính là người của Tiết Nguyên Bá tôi!”

“Nếu như có một ngày tôi làm Tiết Vương, nhà họ Lê sẽ đứng đầu trong Yên Đô Bát Môn!”

Lê Triết đều ngây ra, Tiết Nguyên Bá vậy mà muốn sắp xếp hai cường giả mạnh mẽ như này ở bên cạnh ông ta, mấu chốt là hai cường giả này, còn sẽ phục tùng mệnh lệnh của ông ta.

Không chỉ như vậy, nếu như có thể làm tốt một chuyện cho Tiết Nguyên Bá thì có thể dựa vào ngọn núi lớn như nhà họ Tiết.

Ý tứ trong lời Tiết Nguyên Bá đã rất rõ ràng, muốn bồi dưỡng nhà họ Lê trở thành gia tộc đứng đầu trong Yên Đô Bát Môn.

Điều này đối với Lê Triết mà nói, thật sự chính là vận may từ trên trời rơi xuống.

“Không biết, ông muốn tôi đi làm chuyện gì?”

Lê Triết không phải là kẻ ngốc, đối phương nếu đã tìm ông ta, còn sắp xếp hai cường giả mà nhà họ Tiết âm thầm bồi dưỡng ở bên cạnh ông ta, chắc chắn sẽ không đơn giản.

“Nói chuyện với người thông minh luôn thống khoái!”

Tiết Nguyên Bá mỉm cười, hai mắt bỗng hơi nheo lại: “Tôi chỉ kêu ông làm một chuyện cho tôi! Đối phó Dương Chấn!”

Lê Triết lập tức sửng sốt, ông ta biết đối phương cung cấp nhiều chỗ tốt như vậy, chắc chắn là muốn kêu ông ta làm cái gì đó cho nhà họ Tiết, nhưng điều không ngờ là đối phương lại muốn ông ta đối phó Dương Chấn.

“Ông là kêu tôi đối phó Dương Chấn?”

Lê Triết kinh ngạc nói.

“Trong vòng ba ngày, tôi muốn đầu của cậu ta!”

Tiết Nguyên Bá gật đầu, lúc này, hai mắt của ông ta đã bị sát ý mãnh liệt phủ kín.

Lê Triết lập tức đơ ra, nhà họ Tiết vậy mà kêu ông ta giúp đi giết Dương Chấn.

Cùng lúc, trong ánh mắt của ông ta cũng dần dần bị thù hận thay thế, nhất là khi nghĩ tới việc Dương Chấn cướp đi một nửa sản nghiệp của nhà họ Lê, còn suýt nữa giết con trai của ông ta.

Hiện nay, ngay cả vị trí gia chủ cũng bị đoạt mất.

Càng nghĩ, Lê Triết càng phẫn nộ.

Đối với sự phẫn nộ trong ánh mắt của Lê Triết, Tiết Nguyên Bá rất hài lòng.

Ông ta chọn lựa Lê Triết chính là nhìn trúng sát ý mãnh liệt mà Lê Triết dành cho Dương Chấn.

“Tam vương tử yên tâm, trong vòng ba ngày, tôi nhất định sẽ đem đầu của cậu ta, đích thân đưa đến chỗ ông!”

Lê Triết lập tức tỏ thái độ.

Ở chỗ Dương Chấn nhịn tức nuốt tiếng, chính là vì không có chỗ dựa, hiện nay có nhà họ Tiết làm chỗ dựa, đừng nói là Dương Chấn, cho dù là Yên Đô Bát Môn, ông ta cũng không sợ.

“Ông có lẽ còn không rõ, thực lực của Dương Chấn rất mạnh, cho dù là bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của Dương Chấn.”

Tiết Nguyên Bá bỗng nói.

Lê Triết còn chưa từng thấy Dương Chấn ra tay, lúc này sau khi nghe thấy lời của Tiết Nguyên Bá, lập tức mặt mày sững sờ: “Dương Chấn không quá 26 - 27 tuổi, cho dù cậu ta rất mạnh, có thể mạnh đến đâu?”

Tiết Nguyên Bá cười lạnh một tiếng: “Nếu như ông thật sự cho rằng như vậy, vậy tôi khuyên ông vẫn là đừng khoác lác trong vòng ba ngày lấy được đầu của Dương Chấn.”

“Tôi có thể nói rõ với ông, Dương Chấn chính là một đứa con bị vứt bỏ của gia tộc Vũ Văn nhiều năm trước, tất cả mọi thứ cậu ta có hiện nay, đều dựa vào thực lực của cậu ta.”

“Ngay cả cường giả xếp thứ ba của nhà họ Tiết tôi, cũng thua trong tay cậu ta, bây giờ, ông còn xem thường cậu ta sao?”

Lần này, trong lòng Lê Triết càng chấn động hơn, vốn tưởng Dương Chấn là cậu chủ của hào môn đỉnh tiêm nào đó, bây giờ mới biết, bản thân Dương Chấn chính là chỗ dựa của cậu ta.

Vốn còn nghĩ trong vòng ba ngày, rất dễ dàng có thể giết được Dương Chấn, bây giờ ông ta lại không nghĩ như vậy nữa.

Nhà họ Tiết kêu ông ta đến đối phó Dương Chấn, rõ ràng không muốn đích thân lộ diện, chuyện này rõ ràng là lấy ông ta làm súng mà dùng.

Nếu như thất bại, nhà họ Tiết hoàn toàn có thể không bị ảnh hưởng.

“Tôi cho ông 10 phút suy nghĩ, suy nghĩ kỹ rồi thì nói cho tôi đáp án!”

Tiết Nguyên Bá bỗng lại nói: “Hơn nữa, tôi có thể đảm bảo với ông, chỉ cần trong 3 ngày, ông có thể hoàn thành nhiệm vụ mà tôi giao cho ông, vậy thì tập đoàn Nhạn Chấn chỉ có thể thuộc về ông!”

Lê Triết vốn còn đang do dự, khi nghe thấy câu này của Tiết Nguyên Bá, sự do dự trên mặt hoàn toàn biến mất.

“Tam vương tử, không cần suy nghĩ, tôi bằng lòng tiếp nhận nhiệm vụ này!”

Lê Triết vội mở miệng nói.