Khi Đoan Mộc Tuyết đi ra từ phòng làm việc, sắc mặt lập tức thay đổi, không giống mới bộ dạng nhu nhược hiền lành như trong phòng, cô ta nhấc váy, khập khiễng đi về phía trước.

Nhìn thấy bên cạnh có nhà vệ sinh, cô ta cáu giận đi vào bên trong.

Vừa đi, cô ta vừa lau sạch nước mắt, trong mắt lóe lên ánh sáng khác thường.

Dạ Âu Thần lại đối xử với cô ta như vậy.

Cô ta đã ngã như vậy, anh vẫn không nhìn cô ta thêm một cái, thậm chí còn cởi âu phục bị cô ta chạm vào!

Đoan Mộc Tuyết trong lòng thực sự hận, rốt cuộc cô ta có chỗ nào không tốt? Tại sao không thể lọt vào mắt Dạ Âu Thần.

Nhưng cô ta là trưởng nữ nhà Đoan Mộc, không thể để cho đám người này nhìn mình cười nhạo, cho nên phải vào phòng vệ sinh sửa sang quần áo một chút, đợi chút nữa gọn gàng thì rời khỏi đây.

Đoan Mộc Tuyết sau khi đi vào, cầm hộp phấn phủ hướng về phía gương, thấy môi bị mình cắn, cô ta đau đớn thở hắt ra, ánh mắt cũng u oán theo.

Trong phòng rửa tay có tiếng giật nước bồn cầu vang lên, Đoan Mộc Tuyết lập tức cảnh giác nhìn phía sau.

"Ai??"

Sẽ không có người thấy cô ta bây giờ xấu xí chứ?

Tiếng giật nước bồn cầu dần dần biến mất, cửa phòng vệ sinh mở ra, Đoan Mộc Tuyết thấy có một cô gái từ trong đi ra.

Đợi thấy rõ khuôn mặt cô, con ngươi Đoan Mộc Tuyết run rẩy kịch liệt.

Làm sao... Lại là cô?

Nhìn Hàn Minh Thư bình tĩnh từ bên trong đi ra, không hề kinh ngạc khi bắt gặp ánh mắt của cô ta, Đoan Mộc Tuyết bóp hộp phấn trong tay biến dạng, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm cô.

"Là cô!"

Hàn Minh Thư khẽ mỉm cười, ánh mắt nhàn nhạt.

Dáng vẻ bình thản này có vẻ cũng không coi cô ta ra gì, Đoan Mộc Tuyết hận đến ngứa người, nói: "Tại sao cô lại ở đây???"

Ở đây gặp Hàn Minh Thư, là điều Đoan Mộc Tuyết không nghĩ tới.

Dẫu sao cô biết chuyện Dạ Âu Thần, chuyện ông nội Uất Trì làm cô nàng đều biết, chỉ là ông nội Uất Trì không biết trước kia cô quen Dạ Âu Thần, cho nên tất cả chuyện ông nội Uất Trì làm cho tới giờ, Đoan Mộc Tuyết cũng không nói gì.

Lúc ấy cô ta cảm thấy, ngay cả ông trời cũng giúp cô ta, Dạ Âu Thần mất trí nhớ, ông nội Uất Trì lại xóa sạch chuyện trước của anh, đây không phải cho cô một cơ hội nữa tới gần anh thì là gì?

Chẳng qua cô ta không nghĩ tới, Dạ Âu Thần mất đi trí nhớ vẫn như trước, dù cô làm gì thì anh vẫn có vẻ không muốn dây dưa.

Dù cô ta rất rất tức giận, nhưng cô ta không muốn buông tay, cô ta nhất định sẽ nghĩ cách lấy được Dạ Âu Thần.

Nhưng bây giờ thì sao?

Cô ta lại gặp Hàn Minh Thư ở đây.

Trong lòng Đoan Mộc Tuyết lập tức hoảng loạn, dẫu sao quan hệ của Hàn Minh Thư và Dạ Âu Thần, Đoan Mộc Tuyết cũng biết.

"Chuyện này cô không nên hỏi tôi." Hàn Minh Thư hời hợt trả lời cô ta, cúi xuống rửa tay, sau đó ra máy hong tay sấy khô, tiếng phù phù nhất thời tràn đầy phòng vệ sinh yên lặng.

Đoan Mộc Tuyết đột nhiên bước đi tới trước mặt cô.

"Sao cô ở đây? Sao cô tìm được anh ấy? Cô xuất hiện từ lâu rồi đúng không?"

Cô ta không phát hiện, cho là ông nội Uất Trì ở sau lưng điều khiển nhiều thứ như vậy, không nghĩ tới... Hàn Minh Thư lại xuất hiện.

Tiếng chất vấn của cô ta rất lớn.

Hàn Minh Thư ánh mắt lạnh nhạt cũng thay đổi mấy phần, cô không nói nhìn đối phương một cái, rồi sau đó cười lạnh nói: "Cô khẩn trương thế làm gì? Tại sao tôi ở đây, không cần giải thích với cô chứ? Còn sao tôi tìm được anh ấy, đại khái là tâm linh tương thông, dẫu sao... Chúng tôi cũng là vợ chồng."

Câu vợ chồng lập tức kích thích Đoan Mộc Tuyết, cô ta ném đồ trong tay, tiến lên giữ vai Hàn Minh Thư.

"Không! Hai người không phải vợ chồng! Anh ấy cũng không tham gia hôn lễ, hôn lễ chỉ có một mình cô dâu bị vứt bỏ bị truyền thông cười nhạo thôi, như vậy mà cô gọi là vợ chồng?"

Sức cô ta rất mạnh, bóp Hàn Minh Thư thấy đau, cô nhíu đôi mi thanh tú, ánh mắt nhìn Đoan Mộc Tuyết càng ngày càng lạnh.

"Buông tay."

Cũng không biết là trên người cô có khí thế mạnh mẽ hay là ánh mắt cô có lực uy hiếp hay thế nào, Đoan Mộc Tuyết lại ngoan ngoãn thả tay.

Khi cô ta nhận ra mình buông tay thật cảm thấy hơi bực bội, nhưng không tiến lên nữa, mà là hừ lạnh một tiếng: "Anh ấy cũng không xuất hiện ở hôn lễ, căn bản không muốn kết hôn với cô, chính cô cũng không nghĩ thử xem mình có xứng với anh ấy không? Ôi, lại còn không biết xấu hổ đuổi đến đây. Sao, cô nghĩ đến đây thì anh ấy sẽ về bên cô?"

Mặc dù Đoan Mộc Tuyết muốn duy trì mình hình tượng trưởng nữ của mình, nhưng có lẽ vì tức giận nên biểu cảm càng lúc càng dữ tợn.

Mà chuyện vừa xảy ra trong phòng làm việc Hàn Minh Thư ở ngoài cửa đều nghe được, lúc Đoan Mộc Tuyết đi ra cô vào phòng vệ sinh.

Cô biết, nếu như Đoan Mộc Tuyết cũng vào, hai người không thể không gặp.

Nếu như cô ta không đi vào, vậy... Coi như hôm nay cô chưa từng gặp cô ta.

Nhưng sự thật chứng minh, ngay cả ông trời cũng muốn cho hai người gặp nhau hôm nay.

"Nếu như so với mấy lời không biết xấu hổ, tôi còn chưa bằng cô, biết rất rõ người ta không có ý với mình, vẫn không biết xấu hổ dụ dỗ." Nói tới đây, Hàn Minh Thư khoanh tay trước ngực, tiếc thương liếc đối phương một cái: "Không ngờ con gái nhà Đoan Mộc dạy dỗ, lại muốn làm người thứ ba, tôi rất muốn biết từ nhỏ cô đã được giáo dục thế nào?"

Đoan Mộc Tuyết lập tức trợn mắt: "Cô nói ai là người thứ ba?"

Hàn Minh Thư: "Ai nhột thì là người đó."

Đoan Mộc Tuyết: "Cô!"

Nhìn Hàn Minh Thư trước mắt, cô ta bỗng nhiên nghĩ đến gì, nhếch môi cười đắc ý.

"Cô còn không biết sao? Nhà Uất Trì và nhà Đoan Mộc là hai nhà quan hệ tốt, tôi và anh ấy sẽ đính hôn nhanh thôi, đến lúc đó anh ấy không chỉ đính hôn cùng tôi, mà còn cùng tôi kết hôn sinh con. Còn cô... A a, đại khái người thứ ba lúc đó chính là cô."

"Phải không?" Hàn Minh Thư cười nhạt, lơ đễnh nói: "Nếu như ngày nào đó hai người đính hôn, hoan nghênh cô gửi thiệp mời cho tôi."

Nếu như cô lo lắng, vậy thì Đoan Mộc Tuyết thì sẽ rất vui, có thể nói vài lời kích thích cô, nhưng đối phương bình tĩnh như vậy, giống như cô ta nói gì cũng không lung lay.

Cái bộ dáng này... Nếu như không phải trong lòng có tính toán, căn bản sẽ không như vậy!

Cho nên, tại sao trong lòng cô có dự tính như vậy, chẳng lẽ... Dạ Âu Thần đã khôi phục trí nhớ?

Không, không thể nào!

Dạ Âu Thần không thể nào khôi phục trí nhớ nhanh như vậy, vậy tại sao cô tự tin như vậy?

Đoan Mộc Tuyết hơi sợ hãi đứng lên, cô ta trợn mắt trước từng bước chân  đi tới phía Hàn Minh Thư.

"Sao cô tự tin như vậy? Chẳng lẽ cô không biết dù anh ấy không đồng ý đính hôn, ông Uất Trì cũng sẽ đè đầu ép anh ấy bên cạnh tôi sao? Nếu như cô biết thức thời, tôi khuyên cô bây giờ sớm rời đi, không sau này lại không có chỗ khóc."