“Nàng nói thế là sao?”

“Ngươi xem rồi sẽ biết”

“400 đồng vàng lần thứ nhất, 400 đồng vàng lần thứ hai, 400 đồng vàng lần thứ b..” Mị Hoa hơi chút tiếc nuối nói, vốn dĩ giá còn có thể cao hơn thế này. Nếu không phải vì Đinh Thiểm Hạo, có thể giá còn thể cao hơn gấp đôi.

“450 đồng vàng” Túy Vân cười cười mở miệng. Vương Hàn bên cạnh hứng thú lột vỏ nho nhìn tiểu mỹ nữ bên cạnh. Chẳng phải nàng vừa nói loại cỏ này vô dụng với nàng sao?

“500 đồng vàng” Đinh Thiểm Hạo đã tỏ ra đôi chút khó chịu, thậm chí nhìn ra ngoài cũng không thèm. Hắn cứ ngồi đó để cô gái bên cạnh, trong đầu còn thầm nghĩ sẽ tìm xem xem rốt cuộc ai dám kêu giá trên hắn.

“600 đồng vàng” Túy Vân vẫn tiếp tục nâng giá.

“800 đồng vàng. Xem xem ai còn dám giành đồ với ta?” Đinh Thiểm Hạo bên trong phòng hừ lạnh, lớn tiếng quát. Mị Hoa trên sân khấu thầm cảm kích vui sướng, xem như lời, hảo lời rồi!

“Nhường ngươi vậy” Túy Vân cười ha ha.

Đinh Thiểm Hạo vốn dĩ vẫn còn đang cười lạnh, thầm nghĩ không một ai dám cả gan lấy được đồ hắn muốn thì Phù Nhất, hiện tại đang đeo mặt nạ, từ bên trong Phượng Ám Các xuất hiện trên sân khấu.

Phù Nhất có thể nói là cực kỳ có quyền lực khi không có bất cứ ai biết Phượng Hung Thần là ai, tất cả đều được Phù Nhất một tay xử lý ngoại giao bên ngoài.

“Phượng Ám Các chúng ta cảm thấy lần đấu giá lần này đặc biệt hấp dẫn nên cũng muốn góp vui một chút. Phượng công tử muốn tặng tất cả mọi người ở đây một hộp cỏ kim cương lấy may mắn”

Phù Nhất nói chậm rãi, ánh mắt lâu lâu sẽ lại nhìn về căn phòng mà Túy Vân đang ngồi, gương mặt dưới mặt nạ không ngừng co giật.

Thật không thể tin được! Chủ tử của bọn hắn không quản Phượng Ám Các cũng đã được 3 tháng rồi. Bỗng nhiên tuần trước hắn nhận được tin mới từ Kiếm Phong. Vốn dĩ còn cho rằng Túy vân vẫn còn quan tâm đến tổ chức.

Ai ngờ rằng nàng vậy mà đã đưa một nửa thế lực tổ chức cho Hàn Vương nắm giữ! Trong khi tổ chức còn đang có ý định lập lễ chào mừng thì lại nhận được tin Túy Vân đã lấy lại được tấm thẻ.

Hôm nay lại bỗng chốc dùng thực vật đưa thư cho hắn nói rằng chuyển cỏ kim cương đến Nam Cung trang viên. Số lượng còn thực không nhỏ!

Trái tim hắn, không chịu nổi nữa a!

Cũng may mắn rằng trước khi bỏ rơi Phượng Ám Các, Túy Vân đã để lại không ít dược thảo, trong đó cỏ kim cương cũng không ít.

Túy Vân nhận được ánh mắt oán trách của Phù Nhất cũng chỉ biết chột dạ. Nàng quả thật ban đầu chỉ muốn mở Phượng Ám Các cho vui thôi. Không ngờ nó lại bành trướng tới mức như bây giờ. Mỗi đế quốc đều có ít nhất 3 trụ sở của tổ chức.

Thôi thì coi như chơi nốt lần này rồi nàng sẽ lại về tiếp quản công việc vậy..

Chậc chậc, đáng tiếc! Nàng không thể thấy được gương mặt của Đinh Thiểm Hạo lúc này. Có lẽ nó đang rất méo mó, khó coi nhỉ?

“Nàng quen biết Đinh Thiểm Hạo?” Vương Hàn cau mày nhìn Túy Vân.

Hắn tiếp xúc đủ lâu để biết nàng là người làm mọi việc đều có sẵn mục đích của nó, chỉ trừ những lúc mất kiểm soát mà thôi.

Theo như điều tra của Lăng Ngôn, Túy Vân cực kỳ ít rời khỏi nhà. Mà Đinh Thiểm Hạo cũng không thể gặp được nàng lúc là Phượng Hung Thần được. Vậy..quan hệ của nàng cùng hắn ta là sao?

“Hừm..có thể nói là trả thù không ngừng, đến chết mới thôi.” Túy Vân cũng không để ý lắm đến biểu cảm của Vương Hàn, toàn tâm toàn ý đều đặt lên người Đinh Thiểm Hạo, khiến Vương Hàn càng lúc lại càng khó chịu, mày kiếm nhíu thật chặt.

Đến lúc Túy Vân liếc mắt qua nhìn hắn, tâm tình hắn rốt cuộc mới bình ổn một chút, cầm ly trà lên, nhấp môi rồi lại hỏi.:

“Có cần ta ra tay giúp nàng không?”

“Ngươi nghĩ ta là ai? Ta chẳng lẽ còn không đủ sức giết một người như hắn?”

“Vậy tại sao nàng vẫn chưa giết?”

Túy Vân chậm rãi lắc đầu, thoạt nhìn rất vô tội:

“Chết như vậy quá thống khoái cho hắn, ta muốn đưa hắn lên vinh quang rồi mới đạp hắn xuống a, như vậy ta mới cảm thấy đủ thỏa mãn”

“Lí do?” Vương Hàn đến cùng vẫn muốn biết, vì sao nàng phải trả thù. Đinh Thiểm Hạo rốt cuộc là đắc tội nàng như thế nào?

“Ah..do ta yêu hắn! Mà hắn lại phản bội ta mất rồi” Túy Vân tỏ vẻ tiếc nuối nói, còn lại không ngừng thở dài. Đôi mắt bên dưới mặt nạ đang tỏa ra ánh mình khiêu khích, tìm kiếm sự thú vị không thôi. Thế nhưng hai tay trong vô thức lại nắm chặt lấy chân váy, chứng tỏ nàng đang lo lắng.

Quả nho đang bóc dở trên tay Vương Hàn bỗng chốc liền trở nên nát bét. Nước nho chảy dài, nhiễu xuống tay áo của hắn.

“ n?” Thanh kiếm được gác ngay góc phòng không mấy chốc liền đã xuất hiện bên trong tay của Vương Hàn. Ánh mắt hắn tràn ngập sát khí không hề có ý muốn che dấu. Hình như..lâu rồi hắn chưa giết người nhỉ?

Nhìn vào trong đôi mắt đó, đầu Túy Vân hiện lên vô vàn hình ảnh của kiếp trước:

“Chết đi!”

“Tình yêu ngu xuẩn”

“Ngươi chính là thể loại người ta chán ghét nhất, mù quáng yêu người khác. Kết quả cũng chỉ là cái chết mà thôi”

Đầu Túy Vân đang từ từ trở nên nhiễu loạn, hàng đống những ký ức đáng lẽ phải bị chôn vùi lại một lần nữa đào mồ sống dậy.

“Ahhh” Túy Vân khẽ gào lên trong khủng hoảng, cô mất thăng bằng gục về phía bàn. Hai tay nàng ôm đầu kìm nén cơn đau. Cả người Túy Vân cứ thế run lên từng cơn, nhưng vẫn cố gắng kiểm soát chính cơ thể mình.

“Túy Vân, nàng không sao chứ?” Vương Hàn vội vàng vứt thanh kiếm sang một bên, luống cuống bước tới bên Túy Vân. Tất cả ..là do hắn sao?

“Haha, hóa ra đôi mắt ngươi vẫn luôn như vậy” Túy Vân cười châm chọc trước khi ngất đi.

[Còn Tiếp]