CHƯƠNG 100: TÔI PHỐI HỢP NHƯ VẬY EM THƯỞNG CÁI GÌ ĐÂY

Sau khi nghi thức rót sâm banh hoàn tất, bà Khổng lại mở miệng nói: “Luật sư Lâm, tiếp theo đến tiết mục khiêu vũ, tối nay cháu là nhân vật chính, cho nên do cháu chọn bạn nhảy, nhảy điệu mở màn cho buổi tối ngày hôm nay!”

Vừa dứt lời, toàn trường nhốn nháo, đàn ông ai cũng mong chờ, anh mắt ám muội tập trung trên người Lâm Vũ Thiến.

Lâm Vũ Thiến rất cảm ơn bà Khổng có thể cho cô cơ hội lần này, ánh mắt của bà Khổng cũng đặc biệt rõ ràng, không ngừng đánh mắt với cô, hy vọng cô chọn Khổng Dận Trí.

Nhưng Lâm Vũ Thiến giỏi tận dụng cơ hội, cũng sẽ không lãng phí cơ hội này.

Đôi môi đỏ mộng tràn ra ý cười, cô bước xuống sân khấu, đi về phía Bạch Chấn Tiếu ở góc tối, ánh mắt mang theo cảm xúc khác nhau dõi theo cô, có ai sớm đã nhận định, cô nhất định sẽ chọn Bạch Chấn Tiếu, có người lại cảm thấy đáng tiếc, thái tử gia của Nạp Uy rõ ràng cũng có ý với cô.

Còn có không ít sự ngưỡng mộ, ghen tị, đố kỵ, cô dựa vào gì mà có thể dễ dàng tiếp cận được với Bạch Chấn Tiếu?

Lâm Vũ Thiến mỉm cười quyến rũ với Bạch Chấn Tiếu, chìa tay ra: “Có thể không?”

Bàn tay trắng nõn dưới ánh đèn, như làn cát trắng, mềm mại đung đưa, ánh mắt của cô ẩn chứa ý tứ sâu xa, long lanh, một tia sáng mờ ảo trong đó.

Lòng bàn tay rộng lớn của Bạch Chấn Tiếu bao phủ bàn tay cô, gió đêm khẽ thổi qua, đem mùi hương nhàn nhạt trên người anh phả vào. Nụ cười của Lâm Vũ Thiến càng rộng hơn, cuộn lên những làn sóng tươi mát.

Bản nhạc violon trầm bổng kết hợp với tiếng piano như tiếng sóng vỗ của biển cả, những nốt nhạc làm ta say đắm.

Ánh sáng trong sảnh tiệc dần tối đi, ánh sáng và bóng tối giao nhau, ánh sáng của những ngôi sao khiến người khác tưởng rơi vào dải ngân hà lấp lánh ánh bạc.

Theo tiếng nhạc trầm bổng, anh siết chặt eo của cô, độ nóng của lòng bàn tay xuyên thấu lớp vải mỏng, dán vào nhiệt độ cơ thể của cô.

Bọn họ khiêu vũ uyển chuyển, cô  càng như bông hồng gai, chiếc váy nương theo sự chuyển động của cô mà giương lên, Lâm Vũ Thiến tối nay, kinh diễm lòng người, có thể nói, lần lộ mặt này của cô đã thành công khiến mọi người chú ý.

Mọi người dần dần bắt thành cặp, Khổng Dận Trí lại buồn bã thở dài, anh ta khoanh tay ở một bên quan sát, khẽ lắc đầu, anh ta đã sớm đoán được kết quả này, ai kêu nữ thần của anh nhìn trúng không phải là mình, mà là Chấn Tiếu.

“Con trai, đừng nản, con vẫn có cơ hội.” Bà Khổng bước tới, an ủi của anh ta.

Ở bên phía Lâm Kha Diệp, cô ta tức giận, đố kỵ, trong lòng có cả suy nghĩ muốn giết người, cô ta nhìn chằm chằm Lâm Vũ Thiến khiêu vũ, con dao đã đâm hàng trăm nhát vào trái tim, tiểu tiện nhân này, tiện nhân!

Một nhân viên phục vụ đi qua, có lẽ bị thu hút bởi cặp đôi Lâm Vũ Thiến đang khiêu vũ, hơi thất thần, đụng vào vai của Lâm Kha Diệp.

“Anh đi đường không có mắt nhìn à!” Lâm Kha Diệp ôm bả vai, đem toàn bộ cơn giận đều trút lên người nhân viên phục vụ.

“Xin, xin lỗi, quý cô, tôi không phải cố ý.” Nhân viên phục vụ vội vàng xin lỗi.

“Xin lỗi là được sao? Anh làm đau tôi, điều này nên tính thế nào, có làm việc cũng không tốt, anh là nhân viên phục vụ kiểu gì đấy?” Lâm Kha Diếp mượn cơ hội mà mắng chửi anh ta.

Lời nói ác ý của cô ta đã khiến mọi người xung quanh ngạc nhiên, thậm chí còn phản cảm, nhân viên phục vụ này không cẩn thận đụng cô ta một chút, có cần thiết phải như vậy không? Đặc biệt là loại trường hợp này, suy cho cùng cũng phải lịch sự, nhưng Lâm Vũ Thiến này, còn xưng là thục nữ.

“Thưa cô, xin lỗi, tôi vừa rồi...”

“Anh giải thích nhiều như vậy làm gì? phạm sai chính là phạm sai, giải thích thì có thể giúp anh chữa sai không? gọi quản lý của anh ra đây.” Lâm Kha Diệp một không làm hai không nghỉ, muốn làm lớn chuyện này.

Vốn dĩ Âu Liên Hy đang nói chuyện với bà Quý, thấy tình cảnh này thì đi qua, kéo lấy cô ta: “Kha Diệp, đừng nháo nữa, đây là chuyện nhỏ.”

“Mẹ, là anh ta sai trước, mẹ sao nói con không đúng?” Lâm Kha Diệp cố túm lấy nhân viên phục vụ không buông.

Âu Liên Hy chỉ có thể kéo cô ta đi: “Lâm Kha Diệp, mọi người xung quanh đều đang nhìn , con ít làm mẹ mắt mặt đi được không?”

Vở kịch cuối cùng cũng đi đến hồi kết, bên sàn nhảy lại không có ảnh hưởng chút nào, giọng nói đầy từ tính của Bạch Chấn Tiếu phả vào trong tai cô: “Người nào đó cuối cùng cũng bị em kích thích đến mức núi lửa phun trào rồi, vui không?”

“Có điều bạo phát mới chỉ là tiểu lâu la, trùm phía sau thế nào có thể nén nhịn như thế chứ.”

Bạch Chấn Tiếu ưu nhã giơ tay, cô khẽ xoay một vòng, rơi vào trong lòng của anh: “Em sau đó còn muốn làm gì?”

“Nói cho anh thì không có gì thú vị nữa, một lát nữa anh chỉ cần phối hợp là được.” Lâm Vũ Thiến ngẩng đầu, nhìn chiếc cằm của anh, vừa hay anh cúi đầu, khoảng cách của hai người kéo gần lại, chỉ cách một đốt ngón tay thì có thể chạm vào rồi.

Bạch Chấn Tiếu cúi đầu, nhéo cánh mũi của cô: “Tối nay tôi phối hợp với em như vậy, có thể nhận được phần thưởng gì?”

Mượn tiếng nhạc, dựa vào trong ngực của anh, hỏi ngược lại: “Lẽ nào bây giờ, không tính là phần thưởng sao?”

“Em biết tôi muốn cái gì?” Bạch Chấn Tiếu bàn tay hơi di chuyển lên, trông như tùy ý, chỉ là dựa theo bước nhảy, lại lộ ra một loại ám muội không nói lên lời.

“Vẫn câu nói cũ, em còn chưa muốn ăn anh.” Ngữ khí của anh bỗng trở nên lạnh lùng, nụ cười trên khóe môi cực kỳ câu hồn.

Vừa dứt lời, tiếng đàn piano cũng đổi sang bản thứ hai, mọi người cùng hòa vào điệu nhảy, thả mình theo tiếng nhạc với những điệu nhảy.

Lâm Vũ Thiến lúc này lại chọn rời khỏi, thấy khu đồ ăn cách đó không xa, nói với anh: “Em mệt rồi.”

“Vừa khéo, tôi đói rồi.”

Hai người đi về khu đồ ăn, không ngờ lại nhìn thấy bà Hà, ánh mắt của cô mang theo sự thích thú, kéo lấy Bạch Chấn Tiếu, cố tình đi đến trước chào hỏi: “Hmm, dì, trùng hợp vậy, lại gặp nhau rồi.”

Bà Hà lần này cùng chồng đến đây, nghe thấy giọng của Lâm Vũ Thiến, không khỏi rùng mình, nhìn sang Bạch Chấn Tiếu ở bên cạnh cô, càng kiêng kỵ, cẩn thận chào hỏi: “Ha ha, xin chào, thật trùng hợp.”

Ánh mắt của ông Hà lại đặt trên người Bạch Chấn Tiếu, chủ động chìa tay, mỉm cười thân thiện: “Tổng giám đốc Bạch, chào cậu, còn nhớ công ty Danh Khôn hay không?”

Bạch Chấn Tiếu hơi ngây người, nhất thời không nhớ ra được, thông thường, anh không có ấn tượng với những doanh nghiệp nhỏ.

Ông Hà thấy vậy, nhiệt tình đưa danh thiếp: “Đây là danh thiếp của tôi, thật ra chúng ta đã từng gặp ở hội nghị thượng đỉnh Quảng Liên lần trước rồi.”

Theo phép lịch sự, Bạch Chấn Tiếu vẫn nhận chiếc danh thiếp, Lâm Vũ Thiến kéo cánh tay của anh: “Chấn Tiếu, bà Hà là bạn chơi bài của bác gái, rất thân.”

Bà Hà thấy giống như có thể kéo gần mối quan hệ, vội vàng gật đầu: “Phải phải, quan hệ giữa tôi và bà Bạch rất tốt.” Ông Hà nghe vậy, mỉm cười hài lòng, phu nhân nhà mình dường như tranh thủ được không ít cho mình.

“Lần trước thắng các bà nhiều tiền như vậy, thực sự xin lỗi, bác gái muốn tìm thời gian thích hợp, mời mọi người ăn bữa cơm!”

Nhắc đến chuyện lần trước, sắc mặt của bà Hà hơi thay đổi, xua tay: “Không cần khách khí như vậy.”

“Có điều,” Lời nói của Lâm Vũ Thiến dần thay đổi: “Mấy người trước đó hợp tác cũng kiếm được không ít tiền từ bác gái Bạch?”

Ông Hà nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại, tình huống gì vậy? Hợp tác bắt chẹt tiền của bà Bạch?

Bạch Chấn Tiếu điềm nhiên như thường, sắc mặt không chút thay đổi, nhưng không đại biểu anh không có để tâm đến những lời này, ánh mắt của anh nhìn sang bà Hà, mang theo chút suy tư.

Bà Hà vội vàng giải thích: “Không, không có, là bà Bạch không rành chơi đánh bài.”

“Cho nên tiền bác gái đã thua, coi như tiền học phí?” Nụ cười của Lâm Vũ Thiến trở nên âm trầm, từ lần chơi mạt chược đó, cô nhớ rõ câu này.

“Lời này của Luật sư Lâm là có ý gì?” Ông Hà nghiêm nghị chất vấn, Bạch Chấn Tiếu còn ở đây, chuyện này nếu còn phát triển nữa, thì sẽ trở nên nghiêm trọng rồi.

“Không, không phải như vậy.” Bà Hà ngại ngùng: “Không phải như cô ta nói, chúng tôi chỉ là, chỉ là...”

Càng muốn nói rõ ràng, lại càng nói không rõ được, Lâm Vũ Thiến cười lạnh: “Để tôi nói cho, mấy bà biết rõ bác gái không biết chơi, nhưng lần nào cũng cố tình tìm bác ấy đi đánh bài, có phải ông Hà rất thiếu tiền không? Không có tiền mua trang sức cho bà?”

Vừa dứt lời, cô thuần túy nhìn sang Bạch Chấn Tiếu, thấy ánh mắt của anh trở nên lạnh lẽo, đồng thời đem những lời bà Hà không nói ra được nói ra hết, cô dừng lại đúng lúc, sau đó kéo Bạch Chấn Tiếu rời khỏi.

Bọn họ vừa xoay người, chỉ nghe thấy đằng sau truyền đến tiếng mắng: “Lẽ nào nhà chúng ta thiếu tiền như vậy sao? Bà Bạch là ai, là người để bà có thể lừa sao?”

“Không phải, ông xã, ông nghe tôi giải thích.”

“Tôi cảnh cáo bà, nếu như công ty bởi vì bà đắc tội với nhà họ Bạch thì bà cút ra khỏi nhà!”

Ở thành phố Hiện, ai không kiêng kỵ ông trùm giới thương nghiệp Bạch Chấn Tiếu, anh tồn tại như một vị thần, không chỉ thừa kế gia nghiệp, còn khai thác nguồn tài nguyên biển, và liên kết với doanh nghiệp lớn ở nước ngoài, xây dựng nên đế chế riêng của mình, ngay cả người trong chính phủ cũng phải nể mặt 3 phần, mấy con tôm cái tép như bọn họ, sao dám đắc tội với anh chứ.