CHƯƠNG 52: NAM NỮ ĐỀU CHỊU THUA!

Tối hôm qua, sau khi Lãnh Tư Vy ngả bài với Kiều Khinh Vũ, anh thật sự đã tìm viện trưởng của bệnh viện Đế Kinh muốn xem bệnh án của cô.

Nhưng tâm trạng của anh hoàn toàn khác với Tiêu Đằng.

Nếu lời đồn là thật, anh không có chút hứng thú nào với Lãnh Tư Vy kiêu ngạo ngang ngược trước kia cả.

Nhưng bây giờ lại là một Lãnh Tư Vy có tính cách hoàn toàn khác…

Nói thật, anh rất không muốn cô trở về dáng vẻ ban đầu.

Viện trưởng của bệnh viện Đế Kinh tập trung tất cả báo cáo của bác sĩ hội chẩn, đưa ra đáp án, ngoài dự đoán là giống như đúc những gì Lãnh Tư Vy nói.

Vì rơi xuống nước quá lâu, đại não từng bị thiếu oxi, trí nhớ xuất hiện chỗ rống.

Còn chuyện hồi phục sau di chứng luôn là một ẩn số trong giới y học. Có lẽ vẫn luôn không có kết quả, hoặc một ngày nào đó lại đột nhiên nhớ tới.

Không ngờ hồ ly nhỏ lại không lừa anh…

Kiều Khinh Vũ không kìm lòng được bật cười.

Với tính cách cưng chiều của ông cụ nhà họ Lãnh với cô, sau khi trở về mà biết thì không tái phát bệnh tim mới lạ?

“Cất kỹ bệnh án của cô ấy đi, đừng để bất cứ một ai xem hết.” Kiều Khinh Vũ dặn dò viện trưởng mấy câu, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ trên sofa, sau đó gọi điện thoại cho ông cụ nhà họ Lãnh.

“Ô! Hiếm thấy ghê! Hiếm khi cháu lại chủ động gọi điện thoại cho ông đấy! Ông nghe nói gần đây Kiều thị có chuyện lớn, muộn như vậy rồi cháu còn tìm ông già này làm gì? Chơi cờ online à?”

Giọng nói rắn rỏi mạnh mẽ vang lên ở đầu bên kia điện thoại, đã hơn mười một giờ tối, từ tốc độ nghe máy và tinh thần, e rằng giờ này ông cụ nhà họ Lãnh vẫn còn đang bận rộn.

Kiều Khinh Vũ không thể nói rõ đây là suy nghĩ của bản thân anh hay vì đôi mắt trong sáng xinh đẹp kia của Lãnh Tư Vy, lúc này, anh chợt nở nụ cười bất đắc dĩ.

Còn có thể làm sao đây?

Gánh thay cô vậy.

“Cháu để cháu gái ông đến tham quan Kiều Thị một lần, yên tâm, cháu gái ông rất có mắt nhìn, sau này chắc chắn có thể phát triển trong giới kinh doanh”.

Nghe thế, mắt ông cụ sáng lên.

Kiều Khinh Vũ chưa từng để người ngoài đến công ty của mình, quan trọng là vì Kiều Thị có rất nhiều kỹ thuật bí mật, gần đây còn đang có chuyện, nhưng vẫn ngoại lệ để cháu gái ông cụ đi tham quan.

Trước kia ông cụ chỉ kêu anh đi dự tiệc sinh nhật của cháu gái, chống lưng cho con bé. Bây giờ xem ra anh đã xem như một nửa người dẫn đường cho Tư Vy trong giới thương mại rồi!

Ơn nghĩa này thật sự không phải lớn bình thường đâu!

“Đứa nhỏ Tư Vy này từ nhỏ mọi chuyện thuận lợi đã quen rồi, cháu rảnh thì quan tâm đến nó giúp ông. Trở về chúng ta gặp nhau chơi mấy chục ván!”

Địa vị của nhà họ Kiều rất đặc biệt, năm đó, lúc anh vẫn chưa trở thành người cầm quyền đã trở thành bạn vong niên với cụ ông rồi.

Bối cảnh của hai nhà khiến bọn họ hoàn toàn không cần lên tiếng nhờ người ta làm gì, cho nên giao tiếp cũng trở nên đơn giản và thoải mái hơn.

Ông cụ chỉ tưởng Kiều Khinh Vũ quan tâm đến cháu gái của mình là vì mình nhờ vả thôi, hoàn toàn không ngờ bây giờ Kiều Khinh Vũ đã hoàn toàn đứng về phe Lãnh Tư Vy , còn giúp cô giấu diếm chuyện tính cách đột nhiên thay đổi nữa.

Cúp máy, Kiều Khinh Vũ ung dung nghĩ.

Bây giờ anh đã xem như đồng lõa của người nào đó rồi?

Không biết vì sao đột nhiên nhớ đến cảnh cô ngủ trên sofa trong phòng làm việc của anh.

Ánh mặt trời chiếu lên người cô tạo thành bóng râm, cô nghiêng đầu để lộ cần cổ mảnh khảnh, hô hấp phập phồng, mái tóc nhẹ nhàng lướt qua, chỉ nhìn thôi cũng thấy hơi ngứa…

Yết hầu của Kiều Khinh Vũ hơi lên xuống, ánh mắt càng sâu thẳm hơn.

Lãnh Tư Vy hoàn toàn không biết bây giờ mình đã hoàn toàn nổi tiếng ở bệnh viện Đế Kinh.

Đương nhiên phạm vi nổi tiếng cũng chỉ giới hạn ở các cấp cao trong bệnh viện thôi.

Dẫu sao với độ tuổi của cô, trước kia chưa từng xảy ra chuyện trực tiếp niêm phong như hồ sơ bí mật thế này bao giờ cả!

Nhưng toàn bộ sự chú ý của cô và Châu Sở bây giờ chỉ có một, đó chính là tiệm lẩu Xuyên Ký trước mắt.

“Ông chủ!!! Chúng tôi gọi một nồi lẩu siêu cay! Loại cay nhất tê nhất ấy!”

Chạy xe từ bán đảo Vương phủ đến đại học Đế Kinh, dù Lãnh Tư Vy chạy Lamborghini nhưng cũng mất không ít thời gian. Lúc này, Châu Sở cảm thấy mình đói đến mức có thể ăn cả một con trâu. Vừa vào tiệm đã la lên với ông chủ.

Người ở trong tiệm lập tức bị yêu cầu của cô làm giật mình.

Tiệm này nổi tiếng với món cay Tứ Xuyên chính cống đấy.

Vậy mà còn gọi nồi lẩu siêu cay???

Ai thế!

Tào Chấn Kình cảm thấy giọng nói này rất quen tai, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Châu Sở và Lãnh Tư Vy đứng trước cửa, mắt lập tức sáng lên!

Anh ta kích động đứng dậy, vẫy tay với hai cô: “Lãnh Tư Vy, Châu Sở!”

Hai người đưa mắt nhìn sang, lập tức trợn to mắt.

Lớp trưởng?

Sao anh ta lại ở đây?

Tào Chấn Kình đến đây cùng bạn gái, cũng tốt nghiệp từ trường Đế Kinh giống bọn họ, nhưng không cùng khoa với mấy người Tư Vy.

Lúc này nghe Tào Chấn Kình gọi một tiếng “Lãnh Tư Vy”, lập tức không nhịn được kéo góc áo bạn trai, nhỏ giọng hỏi: “Đây là ‘bá vương’ anh nói với em lúc trước đúng không?”

Cổ phiếu của Tề Thị đứng trước bờ vực sụp đổ chỉ với một câu nói của Lãnh Tư Vy.

Mấy ngày gần đây, hôm nào bạn trai của cô ta cũng nói với cô ta hành động kinh khủng này.

Cho nên ánh mắt cô ta nhìn về phía Lãnh Tư Vy lúc này như đang nhìn thần tiên ở thế giới khác vậy!

Châu Sở nhìn thấy đôi mắt sùng bái này thì không nhịn được nhỏ giọng nói bên tai Lãnh Tư Vy: “Chị em, sức quyết rũ của cậu có hơi lớn rồi đấy!”

Mẹ nó, cả nam và nữ đều phải chịu thua!