CHƯƠNG 51: NHÌN KHẮP CẢ ĐẾ KINH

Châu Sở nằm lên giường lớn của khách sạn, thoải mái than khẽ một tiếng: “Nhưng chị em với nhau, ghét thì ghét, cậu cũng đừng thể hiện thái quá. Đàn ông đều là thể loại như thế đó. Dù sao cậu cũng sắp tiếp nhận công ty, giới thương mại chính là nơi Tiêu Đằng xưng vương, lỡ anh ta muốn làm khó cậu thì không có lợi cho cậu chút nào”.

Lãnh Tư Vy biết cô ta thật lòng suy nghĩ cho mình, phất tay đáp: “Yên tâm, tớ biết rồi”.

Nếu không, cô đã không để ý đến lời nói của Tiêu Đằng rồi.

“Ùng ục…”

Vừa nói xong, tiếng bụng kêu đột nhiên vang lên.

Lãnh Tư Vy nghiêng mắt nhìn Châu Sở một cái, cô ta “a” một tiếng, xoay người dậy từ trên giường: “Cứ lo nhiều chuyện mãi, tớ sắp đói chết rồi đây. Đi đi đi, chúng ta đi ra ngoài ăn bữa trưa!”

Lãnh Tư Vy nhìn cái bụng bằng phẳng của cô ta với vẻ khó tin.

Nếu như nhớ không lầm, lúc người này mới vừa xuống máy bay đã ăn một bữa rồi. Rốt cuộc hệ tiêu hóa phát triển kiểu gì thế? Chẳng lẽ mở buff tăng tốc à?

Rõ ràng trông nhỏ nhắn như thế, mấy thứ ăn vào đi đâu hết rồi?

“Đừng nhìn nữa, nhìn nữa tớ cũng không cao lên được.” Vừa thấy ánh mắt của Lãnh Tư Vy, Châu Sở đã biết ngay cô đang nghĩ gì. Hơn nữa, cô ta cũng buồn lắm chứ. Vì sao đều 22 tuổi, Lãnh Tư Vy lại có vóc dáng người mẫu một mét bảy, còn mình rõ ràng không kén ăn, hôm nào cũng kiên trì uống một ly sữa, nhưng cứ dừng lại ở một mét sáu. Cô ta cũng muốn có chân dài mà a a a a a!

“Muốn ăn cái gì?” Thấy ánh mắt của Châu Sở ngày càng trở nên tức giận, Lãnh Tư Vy chỉ có thể vội vàng chuyển chủ đề.

Vừa rút thẻ phòng vừa kéo cửa ra.

“Đương nhiên là ăn lẩu rồi! Nhà hàng Xuyên Ký trước cổng trường đại học của chúng ta đi, nhắc tới, tớ lập tức không nhịn được chảy nước miếng rồi đây”, Châu Sở nuốt nước miếng, món ăn của tiệm kia thật sự rất ngon. Đồ ăn ông chủ tự tay chế biến, vị tê và vị cay kết hợp một cách hoàn mỹ. Lúc trở về Thượng Hải, cô ta cứ nhớ mãi đến nó. Tiếc là vẫn không tìm được tiệm lẩu nào có thể so sánh với tiệm lẩu này.

Lãnh Tư Vy không nhịn được lắc đầu, khi nãy cô ta nhắc đến tiệm lẩu ở khu đại học không phải vì để tránh néTiêu Đằng sao!

Muốn ăn cứ việc nói thẳng, còn đổ thừa cô nữa.

Nhưng cũng đúng, gần đây có rất nhiều sản nghiệp của Tiêu Đằng, ai biết có thể chạm mặt không. Nếu gặp thật thì xui xẻo lắm, vẫn nên đi đến bên trường học thôi.

Hai người ngồi xe đến đại học Đế Kinh, trong đầu óc đều là nồi lẩu cay chính gốc.

Cùng lúc đó, Tiêu Đằng ở trong phòng bao gọi một cuộc điện thoại.

Phó viện trưởng Trương của bệnh viện Đế Kinh vừa phẫu thuật cắt bỏ khối u não xong, cuộc phẫu thuật kéo dài suốt bốn tiếng đồng hồ, chẳng những là thử thách cao độ với tinh thần tập trung mà thân thể cũng vô cùng mệt mỏi. Lúc điện thoại reo lên, anh ta đang mát xa huyệt Thái Dương. Nhìn thấy thông báo cuộc gọi thì giật mình, vội vàng nghe máy:

“Tổng Giám đốc Tiêu, có phải sức khỏe của cụ nhà có vấn đề gì không?”

Mỗi năm, ông cụ Tiêu luôn kiểm tra sức khỏe theo lệ thường ở bệnh viện Đế Kinh, đều là do anh ta phụ trách. Thuận tiện, bình thường ông cụ có đau đầu hay gì, Tiêu Đằng đều sẽ trực tiếp liên lạc với anh ta.

Anh ta theo bản năng cho rằng sức khỏe của ông cụ có vấn đề.

“Không có, ông nội rất khỏe.” Tiêu Đằng phủ nhận suy đoán của anh ta, nhưng không đợi anh ta thở phào, Tiêu Đằng đã đi thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn hỏi tình huống của Lãnh Tư Vy lúc trước khi nhập viện ở bệnh viện các anh, có thể tìm bệnh án giúp tôi không”.

Theo nguyên tắc, thứ như bệnh án này liên quan đến riêng tư cá nhân, bệnh viện tuyệt đối sẽ không tiết lộ với ai khác ngoài người nhà, nhưng anh ta không hề cho rằng đối phương sẽ từ chối.

Ai ngờ đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng hít sâu rõ ràng, rất lâu sau đó, giọng nói lúng túng của Phó viện trưởng Trương mới vang lên: “Hôm qua, Viện trưởng đặc biệt kêu tất cả bác sĩ khám bệnh cho cô Lãnh kia đến phòng làm việc, bệnh án cũng đưa sang đó. Bây giờ, ngoài Viện trưởng, không ai có thể tìm đọc tài liệu của cô Lãnh cả”.

Đây thật sự là chuyện xưa nay chưa từng có.

Ngay cả Phó viện trưởng Trương cũng cảm thấy khó tin.

Mỗi năm anh ta phải hướng dẫn nghiên cứu sinh, còn phải viết luận văn y học, phẫu thuật cũng có chỉ tiêu rất cao, lại thêm các loại quan hệ và công việc hành chính, quanh năm suốt tháng bận rộn như một con quay. Thân là viện trưởng, chắc chắn sẽ còn bận hơn phó viện trưởng là anh ta!

Anh ta thật sự không biết vì sao viện trưởng mọi khi gần như chân không chạm đất lại có hành động khác thường như thế.

Hơn nữa vì sao tất cả mọi người đều chú ý đến bệnh án của Lãnh Tư Vy vậy?

Ngay cả một người trước giờ lạnh lùng vô tình như Tiêu Đằng cũng chú ý đến điều này!

Anh ta không hiểu, nhưng Tiêu Đằng thì đoán được lý do của chuyện này.

Anh ta không nhiều lời thêm nữa, cúp máy, tiện tay rút một điếu thuốc, chậm rãi châm lửa.

Tất cả mọi người trong phòng bao đều sợ đến mức tái mặt, giữ im lặng!

Khói bay lên, che khuất cảm xúc trên mặt Tiêu Đằng khiến người ta không thể nhìn rõ…

Bệnh viện Đế Kinh khác bệnh viện bình thường, vị trí viện trưởng kia đương nhiên không chỉ là người phục vụ y tế, theo hệ thống chữa trị, người bình thường hoàn toàn không thể lên được chức viện trưởng

Ông cụ nhà họ Lãnh còn đang họp ở miền nam, ba của Lãnh Tư Vy đang giải quyết công việc ở nước ngoài, người duy nhất có thể khiến viện trưởng tự mình di chuyển bệnh án của Lãnh Tư Vy, nhìn khắp Đế Kinh bây giờ, người có bối cảnh và khả năng này…