CHƯƠNG 42: MONG EM GẢ CHO ANH MỘT LẦN NỮA

“Nghỉ ngơi sớm một chút, chăm sóc bản thân thật tốt mới là nhiệm vụ quan trọng nhất của em bây giờ, nghe chưa?”
Nhiếp Minh Quân cưng chiều gõ nhẹ lên chóp mũi của Kiều Ninh, trong lời nói tràn ngập sự thương yêu.
“Ừm.”
Kiều Ninh xấu hổ cúi thấp đầu, mặc kệ để Nhiếp Minh Quân đưa cô về phòng nghỉ ngơi.
Hôm sau, Vũ Văn đến rất sớm, Kiều Ninh đang ăn sáng cùng Nhiếp Tồn Hi, Vũ Văn không giống như thường ngày nói chuyện đùa giỡn với cô mà chỉ đơn giản chào hỏi qua liền nhanh chóng đi thẳng vào thư phòng của Nhiếp Minh Quân.
“Cậu định làm thế nào?”
Vũ Văn đẩy cửa bước vào, Nhiếp Minh Quân đang ung dung thoải mái ngồi phía đối diện, vô cùng có khí thế.
“Cầu hôn, cho cô ấy một hôn lễ đáng nhớ, tuyên bố với toàn thế giới rằng cô ấy là vợ của Nhiếp Minh Quân tôi.”
“Được.”
Vũ Văn vô cùng ủng hộ Nhiếp Minh Quân, cho dù anh tin tưởng năng lực của Nhiếp Minh Quân, nhưng cũng không quên cảnh cáo anh lần nữa.
“Lần này là tôi thua rồi, nếu như cậu dám để cô ấy chịu thêm bất kì ủy khuất nào nữa, tôi nhất định sẽ cướp cô ấy trở về.”
“Cậu sẽ không có cơ hội đó đâu.”
Nhiếp Minh Quân nhanh chóng chấm dứt lời cảnh cáo của Vũ Văn, ánh mắt anh mang ý cười nhìn Vũ Văn.
“Như vậy là tốt nhất.”
Vũ Văn khẽ nhếch mép, không muốn nói chuyện cùng Nhiếp Minh Quân nữa, định ra ngoài chơi trò chơi cùng Nhiếp Tồn Hi.
“Vũ Văn.”
Nhiếp Minh Quân nhìn bóng lưng của Vũ Văn, trong mắt là một nỗi ưu tư khác không thể kiềm chế.
“Cậu mãi mãi là người anh em tốt nhất của tôi.”
Vũ Văn mỉm cười, không quay đầu lại mà vẫy vẫy tay rồi đi ra khỏi phòng.
Hai người quan trọng nhất trong cuộc đời có thể có được hạnh phúc, anh cũng không có gì để nuối tiếc nữa.
Kiều Ninh đang đút sữa cho Nhiếp Tồn Hi, Vũ Văn và Nhiếp Minh Quân người trước người sau đi ra.
“ Haha, bảo bối nhỏ.”
Vũ Văn làm mặt quỷ với Nhiếp Tồn Hi, bộ dáng hài hước cho hai mẹ con bọn họ đều phá lên cười.
“Hôm nay thời tiết rất đẹp, chúng đi đi dã ngoại đi.”
“Dã ngoại?”
Nghe nói được ra ngoài, Kiều Ninh liền trở lên hưng phấn lạ thường, ánh mắt tràn đầy khát vọng nhìn về phía Nhiếp Minh Quân.
Cô vốn dĩ đã nằm một chỗ cả năm, rất muốn ra ngoài tham gia một số hoạt động vui vẻ, đáng tiếc lần nào Nhiếp Minh Quân cũng chỉ cho phép cô đi dạo trong công viên, còn đi theo cô một bước không rời.
“Có thể.”
Nhìn bộ dáng nhỏ bé đáng thương của Kiều Ninh, Nhiếp Minh Quân gật đầu.
“Vậy quyết định vậy nhé, anh và Nhiếp Minh Quân đi chuẩn bị đồ đạc, em và Nhiếp Tồn Hi đợi bọn anh.”
Nói xong Vũ Văn liền kéo Nhiếp Minh Quân  nhanh chóng đi ra ngoài.
“Này, tôi đã chuẩn bị cho cậu cơ hội tốt như vậy rồi, đừng làm tôi thất vọng.” Vũ Văn bất mãn nói.
Nhiếp Minh Quân khẽ cười, không trả lời, anh chắc chắn sẽ không bỏ qua bất kì một cơ hội nào khiến Kiều Ninh hạnh phúc.
...
Hai tiếng sau, Vũ Văn Và Nhiếp Minh Quân mang một đống đồ chuẩn bị về, Vũ Văn đứng ở cửa vui vẻ vẫy tay với Kiều Ninh.
Kiều Ninh ôm Nhiếp Tồn Hi lên, nhìn hai người bộ dạng mướt mát mồ hôi, cảm thấy có chút dở khóc dở cười.
“Các anh đi làm gì vậy?”
“Không có gì, đồ đạc đã chuẩn bị xong chưa?’
Nhiếp Minh Quân nhìn bộ dạng thở không ra hơi của Vũ Văn, vô cùng chờ đợi nhìn Kiều Ninh.
“Xong rồi, có thể xuất phát rồi.”
Những cơn gió nhẹ nhàng lướt qua từng sợi tóc của cô, ánh mặt trời ấm áp chiếu lên trên người, vô cùng dễ chịu, Kiều Ninh vui vẻ bế Nhiếp Tồn Hi lên xe, tâm tình cực kì tốt.
Ba người vui vẻ cười cười nói nói, chẳng mấy chốc đã đến nơi.
“ Ôi, đây là đâu vậy?”
Kiều Ninh nhìn bãi cỏ yên tĩnh  bốn phía, một màu xanh bát ngát, không khí của tự nhiên phả vào mặt, vô cùng tươi mát.
“ Xuống là biết thôi.”
Nhiếp Minh Quân ôm Nhiếp Tồn Hi sang, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của Kiều Ninh kéo đi.
“Này, đợi tôi.”
Vũ Văn yên lặng nhìn hình bóng của hai người, nén lại cảm giác ngượng ngùng, trên mặt bao trùm sự oán hận.
Con đường Lâm Âm nhỏ dài bất tận, hai bên đường tràn ngập những khóm hoa tươi đẹp đủ màu sắc, bươm bướm bay dập dờn, cộng thêm tiếng gọi trong trẻo, dường như tạo nên một thế giới thần tiên.
Nhiếp Minh Quân một tay ôm Nhiếp Tồn Hi, một tay dắt Kiều Ninh, yên lặng bước đi, nhìn thấy cảnh đẹp xung quanh, Kiều Ninh có chút ngơ ngẩn, như đang nằm mơ vậy.
Rõ ràng chỉ là một con đường nhỏ trong rừng, nhưng dường như lại mở ra cánh cửa lớn cho cô tiến về phía hạnh phúc.
Mấy phút sau, Nhiếp Minh Quân dừng bước, thả Nhiếp Tồn Hi xuống, quay người che mắt Kiều Ninh lại.
“Nhiếp Minh Quân.”
Đoán được sẽ có gì đó bất ngờ, Kiều Ninh không nhịn được mỉm cười.
Có cần phải lộ liễu vậy không?
“Nhắm mắt lại.”
“Được, em nhắm mắt.”
Nhiếp Minh Quân hài lòng kéo tay cô, từng bước từng bước đi về phía trước.
“Chậm thôi.”
Động tác của Nhiếp Minh Quân dịu dàng tỉ mỉ, đây là điều mà Kiều Ninh từ trước đến nay chưa từng nghĩ tới.
Đi qua rừng cây, hai người đi đến một khoảng trống ngập tràn hương thơm hoa cỏ.
Mặc dù đang nhắm mắt, Kiều Ninh vẫn cảm nhận được ánh nắng mặt trời mãnh liệt.
Nhiếp Minh Quân thả tay ra, để Kiều Ninh đứng trước mặt, mong chờ nhìn phản ứng của cô.
Đây là một khoảng đất trống không lớn ở trong rừng, trên thảm cỏ xanh ngát, trải đầy những bông hoa bách hợp màu trắng, ở giữa còn xen kẽ những bông hoa hồng yêu kiều.
“Oa.”
Kiều Ninh trợn tròn mắt, nhìn biển hoa làm say lòng người trước mắt, đôi mắt nhỏ như phát sáng lên vậy.
“Em đến xem đóa hoa ở chính giữa kia.”
Nhiếp Minh Quân giơ tay lên, chỉ về phía đóa hoa bách hợp ở chính giữa.
Không giống với những bông hoa xung quanh, đóa hoa bách hợp này có vẻ cao hơn, xung quanh không có những bụi hoa dày như vậy,mà ngược lại là trống rỗng.

