Một người vì luyện kiếm, mà là một tên điên thiên tài đã bị tẩu hỏa nhập ma!

Bát gia đắc ý nói: "Sư huynh của ta đã luyện thành mười ba tuyệt mệnh kiếm! Để trả thù cho một nhát kiếm, huynh ấy đã khổ luyện hai mươi năm, cuối cùng đã thành công đại thành! Tối nay, chính là lúc sư huynh ta tìm đến Trác gia đòi lại những ủy khuất kia rồi!”

Đường Bắc Huy nói: “Ngài ấy...ngài ấy đến Trác gia trả thù sao?"

Thế Bát gia nói: "Không chỉ có sư huynh! Ba năm trước, lão thất phu Trác Công Quý đó đã từng làm tôi bẽ mặt. Đêm nay, sau khi làm xong việc mà Đường Bắc thừa tướng giao cho ta, sẽ cùng với sư huynh vào giết hết phủ Trác Vương, giết bọn chúng một mạng cũng không giữ lại! Dựa vào võ công hiện giờ của sư huynh, Trác lão tử chắc chắn không phải là đối thủ của huynh ấy! Trên dưới phủ Trác Vương ngoại trừ Trác lão tửchẳng có ai là đối thủ của ta! Hừ! Lần này, hai huynh đệ chúng ta sẽ nhổ hết gốc rễ của phủ Trác Vương, vang danh hậu thế, Haha! "

Đường Bắc Huy nghe thấy liền vui mừng: "Nếu như vậy, Trác gia càng không có tâm tư sức lực nào để đối phó với Đường Bắc chúng ta nữa rồi."

Thế bát gia cười nói: "Tam công tử cứ yên tâm đi! Sau đêm nay, phủ Trác Vương sẽ không còn tồn tại! Từ giờ trở đi, Đường Bắc thừa tướng không còn phải lo lắng về kẻ thù Trác gia này nữa rồi!"

Đường Bắc Huy nâng ly chúc mừng: "Nào! Bát gia, hãy để hậu bối chúc tiền bối trong đêm nay có thể phá bỏ Trác phủ!"

"Xuống địa ngục mà ăn mừng đi!"

Đột nhiên…

Một ánh sáng xông qua cửa sổ như sét đánh!

Đường Bắc Huy bị dọa cho kinh hãi. Thế bát gia lại rất bình tĩnh. Lòng bàn tay dày dặn của hắn dần nâng lên, tất cả các món ăn và rượu trên trên bàn bay theo hướng ám khí!

"Keng!"

Một bông hoa tường vi đỏ thẫm, cắm thẳng vào cây cột lớn, giống như chưa từng đi vào.

"Ám khí này là gì vậy? Người này nội lực rất mạnh!"

Thế bát gia cẩn thận nhìn bông hoa tường vi với một chút màu đỏ vàng đậm trong bóng tối, màu đen kỳ lạ, màu đỏ hung dữ, tràn ngập sát khí dữ dội!

"Hắc ... Hắc... Hắc tường vì!"

Sắc mặt Đường Bắc Huy trở nên tái nhợt.

Khuôn mặt của Thế bát gia nghiêm túc, hắn hét lên với giọng đầy nội lực: “Là ai đến đây! Nhanh nhanh hiện thân! Giấu đầu giấu đuôi làm sao là anh hùng hảo hán được!”

"Anh hùng hảo hán sẽ không giả vờ là kẻ cướp Giang Dương tàn sát bốn mươi hai thành viên của Dương môn, hãm hiếp phụ nữ ở Dương môn, cướp đi kho báu và tiền bạc của Dương môn!" Giọng nói lạnh lùng vang lên...

Một người đeo mặt nạ với răng nanh bay từ bầu trời đêm như một con chim lớn, đứng trên lưới cửa sổ bị vỡ.

Thế bát gia tức giận: "Ngươi nói lung tung cái gì vậy?!"

Người che mặt nói: "Ngươi không ngờ rằng tàn sát bốn mươi hai người của Dương gia, nhưng còn giữ lại một mạng chứ? Dương môn có một người hầu bị tiêu chảy đã ngồi xổm trong nhà tranh tối hôm đó, đã nhìn thấy ngươi Thế Bát gia giết hại toàn bộ Dương thị! Hắn chỉ dùng một cái đầu bò để làm tiền thưởng thuê ta giết ngươi, trả thù cho gia tộc Dương môn! "

Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ lạnh lẽo xuyên qua khí lạnh, giọng nói của anh ta dường như bị cố tình làm cho trầm hơn, không thể nghe ra được là một nam nhân hay là nữ nhân, cũng không thể nghe ra được bất kỳ cảm xúc nào ... sự lạnh lùng dường như là ác quỷ đến từ địa ngục!

Thế bát gia phủ nhận: "Ăn nói hàm hồ! Ăn nói hàm hồ!"

"Ta không ở đây để tranh luận với ngươi, ta đến đây để tuyên án! Cho ngươi chết được minh bạch! Hắc Tường Vi không bao giờ giết người vô tội!"

"Hừ! Nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi có giết nổi lão phu ta không?"

"A!"

Giọng của Thế Bát Vương vẫn chưa dứt, dưới cổ họng đã có một lỗ kiếm...

Máu nóng trào ra không ngừng...

Thế Bát gia mở to mắt, nhìn Hắc tường vi đeo mặt nạ với những chiếc răng nanh mặt xanh. Trong đôi mắt đầy sự nghi ngờ, nghi ngờ, tự hỏi ...

"Làm sao có thể?"

"Lão phu trong kinh thành đường đường là những cao thủ hạng nhất hạng nhì!"

"Sao có thể ngay cả đối thủ xuất kiếm còn không nhìn rõ thanh kiếm ... thì... thì đã ..."

Cơ thể của Thế bát gia rơi xuống đất, máu vẫn chảy ra bên ngoài, trên sàn chảy xuống một giọt máu ...

"Bây giờ đến lượt ngươi rồi!"