CHƯƠNG 59: BÍ MẬT QUAN SÁT
Con sóng lớn vỗ vào rồi từ từ rút đi trên bãi cát, chân Lâm Nhã Kỳ được nước biển rửa sạch, bàn chân chỏ tiếp xúc với nước biển rất thoải mái, cô ngồi xuống, ngước mắt lên nhìn mặt trời trên cao, ánh nắng vừa vặn không hề chói mắt.
Cô nhìn ánh nắng dịu nhẹ này, trong lòng nảy sinh nhiều nghi vấn, tại sao Nhậm Anh Hoa lại nói cô ta là bạn gái cũ của Doãn Thủy Trình chứ, trông cô ta không giống bạn gái cũ của anh lắm.
Trong bữa tiệc tối qua, thái độ của anh đối với cô ta không hề giống như hai người từng là một đôi.
Cô bỗng nhớ tới, lần trước cô gặp Nhậm Anh Hoa ở bãi biển nước ngoài, từ ánh mắt của Doãn Thủy Trình, cô không hề có cảm giác hai người từng là một đôi.
Cô thật sự không hề biết gì về chuyện quá khứ của anh, trong lòng cô đầy các dấu chấm hỏi, cảm thấy rất buồn bực.
Doãn Thủy Trình vừa kết thúc cuộc họp ở công ty đã về nhà ngay, sợ cô ở nhà sẽ nhàm chán, vừa bước vào nhà đã tìm kiếm bóng dáng Lâm Nhã Kỳ nhưng không thấy cô ở đâu cả, nên lạnh mặt hỏi quản gia: “Mợ chủ đâu?”
Quản gia cầm áo khoác anh cởi ra trong tay, cung kính đáp: “Mợ chủ đã đi dạo bên bờ biển được một lúc rồi.”
Dứt lời, Doãn Thủy Trình đã xoay người đi ra ngoài.
Giờ Lâm Nhã Kỳ đang đi về với vẻ mặt lo lắng, vì trong lòng có tâm sự nên cô không hề nhìn thấy Doãn Thủy Trình ở phía trước.
Cô cúi đầu, tay xách giày, đi chân trần, thất thần về phía trước.
“Á…” Đầu cô bỗng đụng vào ngực Doãn Thủy Trình.
Phản ứng đầu tiên của cô khi đụng phải người khác là, vội nói lời xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý.”
Doãn Thủy Trình đen mặt, giọng nói vừa trầm thấp vừa lạnh lùng: “Em đang nghĩ gì thế, còn không chịu nhìn đường nữa.”
Anh vừa đi ra ngoài đã thấy cô đang cúi đầu, chậm rãi đi về phía này.
Cô cứ cúi đầu đi như thế, không sợ đụng phải thứ gì sao? Vẻ mặt anh thâm trầm đứng đó đợi cô. Cứ nghĩ cô sẽ phát hiện ra anh, ai ngờ cô vẫn đụng vào ngực anh.
Lâm Nhã Kỳ thấy anh đứng trước mặt mình thì vui vẻ hỏi: “Sao anh lại về sớm thế?”
Anh thấy cô vui vẻ khi thấy mình như thế thì, ánh mắt tức giận định trách mắng cô không chịu nhìn đường bỗng trở nên cưng chiều. Khóe miệng anh cong lên, nhìn cô dịu dàng nói: “Vì anh muốn về sớm với vợ anh.”
Lâm Nhã Kỳ nghe vậy thì mặt bắt đầu đỏ lên, đầu hơi cúi xuống không để ý tới anh.
Anh thấy mặt cô từ từ đỏ lên thì nghĩ, xem ra cô lại xấu hổ rồi.
Anh nhớ tới lúc nãy cô không nhìn đường, nên lo lắng hỏi: “Lúc nãy em đang nghĩ gì thế, còn không chịu nhìn đường nữa?”
Lâm Nhã Kỳ cảm thấy người mình như bị điện giật, không biết nên trả lời anh thế nào. Cô không thể nói với anh những nghi vấn trong lòng cô, nên tìm một lý do trả lời anh.
Mắt cô sáng lên, hơi khó chịu nói: “Em đang nghĩ làm thế nào mới được bác gái chấp nhận em.”
Mặt Doãn Thủy Trình bỗng trở nên u ám, thấp giọng nói: “Em không cần để ý đến suy nghĩ của bà ấy, em là vợ anh, bà ấy không thể quản được em.”
Cô định mở miệng nói không được: “Nhưng…”
Anh rũ mắt xuống thấy cô đi chân trần trở về thì nhíu mày, bế cô lên, nhìn cô ánh mắt thâm trầm, lạnh lùng nói: “Không nhưng nhị gì hết, chúng ta về thôi.”
Sao giọng điệu anh lại lạnh lùng như thế? Cô nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, bỗng nhận ra mình đang ở trong lòng anh.
Lâm Nhã Kỳ giãy giụa trong ngực anh nói: “Doãn Thủy Trình, anh thả em xuống, em tự đi được.”
Mặc dù trong lòng cô đang từ từ tiếp nhận Doãn Thủy Trình, nhưng trong nhà có quản gia và nhiều người giúp việc như thế, bị họ nhìn thấy sẽ rất xấu hổ.
Anh nhếch miệng, từ từ cúi đầu xuống nhìn người đang giãy giụa trong ngực: “Em đừng nhúc nhích, nếu em giãy giụa nữa anh sẽ…”
Lâm Nhã Kỳ trừng mắt nhìn anh đang từ từ cúi đầu áp sát cô, môi anh đã chạm vào mũi cô rồi, dọa cô sợ đến mức vội chôn mặt vào ngực anh.
Anh thấy cô không vùng vẫy trong ngực mình nữa, thì nở nụ cười xấu xa, sao cô còn xấu hổ như thế.
Anh sải bước đi vào biệt thự, trong đôi mắt thâm thúy đều là cưng chiều.
Quản gia đang đứng đợi bên ngoài, thấy cậu chủ bế mợ chủ về thì nở nụ cười.
Anh vừa bước vào nhà đã nói với quản gia: “Ông lấy một chiếc khăn và pha một chậu nước ấm tới đây.”
“Vâng cậu chủ.” Quản gia xoay người sai người đi pha nước ấm ngay.
Lâm Nhã Kỳ thấy quản gia đã đi rồi mới ngẩng khuôn mặt đỏ bừng ra khỏi ngực anh hỏi: “Anh cần nước ấm làm gì thế?”
Anh dịu dàng nói: “Để rửa chân cho em, lần sau không được đi chân trần như thế nữa.”
Anh khẽ nhíu mày sợ cô bị nhiễm trùng, sao cô luôn làm anh cảm thấy không yên lòng thế.
Giờ cô mới nhận ra lúc nãy mình đi chân trần trở về, nhưng lúc đi cô không cảm thấy khó chịu chỗ nào cả, có thể là do tâm trạng không đặt trên lòng bàn chân.
Doãn Thủy Trình đặt cô ngồi xuống sofa, vuốt mái tóc mềm mại của cô.
Cô ngước mắt lên nhìn anh, không ngờ lại thấy vẻ dịu dàng săn sóc của anh, trong lòng cô bỗng trở nên rất ấm áp.
Cô mơ màng nửa ngày mới đáp lại lời anh: “Vâng, em biết rồi.”
Doãn Thủy Trình thấy dáng vẻ ngốc nghếch của cô, thì giơ ngón trỏ lên khẽ cào mũi cô.
Anh lại vuốt mái tóc đen óng ả của cô, dịu dàng nói: “Không có anh bên cạnh, em cũng phải học cách tự chăm sóc mình biết không?”
Cô nghe anh nói thế thì nghĩ anh sắp rời xa cô, trong lòng đau khổ, khẽ nhíu mày, cúi đầu xuống.
Anh biết lời mình nói đã làm cô nghĩ nhiều rồi, nên anh ngồi xuống ôm cô vào lòng an ủi: “Bé ngốc, ý anh là anh tới công ty làm việc, chứ không phải muốn rời đi.”
Hóa ra trong lòng cô gái ngốc này, anh quan trọng đến thế, anh nở nụ cười vui vẻ.
Mắt Lâm Nhã Kỳ đã ngấn nước, nghe anh nói thế thì biết mình đã hiểu lầm câu nói của anh.
Lúc này, nữ giúp việc bưng chậu nước tới, cúi đầu cung kính nói: “Cậu chủ, nước đã pha xong rồi.”
Anh lạnh lùng đáp: “Ừm, để đó đi, cô lui xuống đi.”
Nữ giúp việc đặt chậu nước dưới chân Lâm Nhã Kỳ, rồi lui xuống.
Thân hình cao lớn của Doãn Thủy Trình ngồi xổm bên cạnh cô, bàn tay thon dài đặt hai chân cô vào chậu nước.
Cô thấy anh rửa chân cho mình thì vội nói: “Doãn Thủy Trình, để tự em làm, anh mau đứng lên đi.”
Sao cô có thể để anh rửa chân cho mình chứ, vội cúi đầu nắm cánh tay anh.
Đúng lúc anh ngẩng đầu lên, hai người chỉ cách nhau 1cm, anh nhìn đôi môi đỏ hồng của cô, rồi nhếch miệng hôn lên đó.
Mắt Lâm Nhã Kỳ bỗng mở to nhìn anh, cô có thể nhìn thấy lỗ chân lông bé xíu trên mặt anh.
Nụ hôn của anh rất dịu dàng, làm cô quên luôn việc ngẩng đầu lên.
Doãn Thủy Trình thỏa thích hưởng thụ vị trái cây nhàn nhạt trên môi cô, dùng đầu lưỡi cạy hàm răng trắng bóc của cô ra.
Lâm Nhã Kỳ như bị điện giật, bỗng tỉnh táo lại ngẩng đầu lên, đỏ mặt khẽ cúi đầu.
Nếu không phải trong tay anh có nước, chắc chắn anh sẽ không tha cho cô.
Anh lấy đôi chân trắng nõn của cô ra, rồi cầm khăn lông bên cạnh lau nước trên chân cô.
Lâm Nhã Kỳ thấy động tác tự nhiên lại ấm áp của anh thì xấu hổ cụp mắt xuống.
Anh khẽ cười, ánh mắt đầy ý cười xấu xa, nhìn cô đang xấu hổ nói: “Vợ à, em đói chưa, muốn ăn gì không?”
Cô nghe thấy đồ ăn thì mắt sáng lên, gật đầu, nhìn anh với đôi mắt lấp lánh.
Anh khẽ híp mắt nhìn cô, ánh mắt đầy cưng chiều, xoay người đi vào phòng bếp.
Cô nhìn bóng lưng thon dài của anh, trong lòng ngập tràn hạnh phúc, tình cảm thật kỳ lạ.
Anh bưng một dĩa trái cây ra khỏi phòng bếp, đi về phía cô, đặt nó vào tay cô, lúc này điện thoại anh bỗng vang lên, nhưng anh không để ý đến nó, mà ngồi xuống cạnh cô.
Cô nhận dĩa trái cây trong tay anh, cầm một quả dâu tây lên, thấy điện thoại trong túi anh reo lên thì nói: “Điện thoại anh reo kìa, sao anh không nghe?”
Anh định lấy điện thoại ra khóa máy, nhưng màn hình lại hiển thị tên thư ký Lý, đôi mắt đen như đá vỏ chai của anh hiện lên vẻ lo lắng, khẽ nhíu mày.
Anh vuốt tóc cô rồi nói: “Anh đi nghe điện thoại, em cứ ăn trước đi.” Nói xong anh đi lên thư phòng trên lầu.
Trước giờ Lâm Nhã Kỳ chưa từng nhìn thấy dáng vẻ lo lắng của anh, như khi nhìn vào điện thoại lúc nãy.
Doãn Thủy Trình lên lầu nghe điện thoại đã làm cô hơi nghi ngờ, nhìn vẻ mặt anh rất lo lắng.
Cô nghĩ tới chuyện Nhậm Anh Hoa là bạn gái cũ của anh, nên theo anh lên lầu.
Trong thư phòng, anh ngồi bắt chéo chân, nói với đầu bên kia: “Bên nước Anh tôi sẽ đích thân tới đó xem xét…”
Cúp điện thoại, anh lạnh lùng nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt thâm thúy bao phủ một màn sương làm người khác không thể nhìn thấu.
Lâm Nhã Kỳ mới đi tới cửa thư phòng, đã nghe tiếng anh nói chuyện điện thoại, nên dừng bước đứng ngoài cửa.
Chẳng lẽ Doãn Thủy Trình cũng có công ty bên nước Anh, vậy sao lần trước đi du lịch, cô không nghe anh nói chứ, trong lòng cô tràn đầy nghi vấn.
Cô thấy quản gia đang đi ra phòng khách, nên vội vàng đi xuống lầu.
Cô thấy quản gia chỉ thu dọn chậu nước và khăn lông rồi rời đi, không nhìn thấy mình mới yên tâm đi xuống.
Đầu cô lại vang lên cuộc trò chuyện giữa Nhậm Anh Hoa và Doãn Thủy Trình, rốt cuộc cô ta có phải bạn gái cũ của anh không?
Cô vừa mới ngồi xuống ghế sofa thì anh cũng đi xuống.
Mặt anh đã không còn vẻ lo lắng ban nãy nữa, ánh mắt đầy cưng chiều nhìn cô gái dưới lầu.