"Lam?"

Trần Điểm Thương và Trần Cận Đông lập tức thấy xấu hổ.

Nói thật, hôm nay Trần Điểm Thương thật có chút thất thố.

Nhưng mà hết cách rồi, ông ta sắp tham gia Ước hẹn Thánh Thủy, không có cách nào còn sống trở về.

Nhưng ông trời có mắt, để cho ông ta được nhìn thấy chắt gái của mình.

Đúng là ông trời rủ lòng thương.

Có thể hiểu được bây giờ tâm trạng của Trần Điểm Thương kích động cỡ nào.

Nhưng khi nhìn thấy Tần Lam đi tới.

Ông ta mới có hơi xấu hổ.

Lam, lại là con dâu danh chính ngôn thuận của nhà họ Trần bọn họ.

Chuyện lớn nhỏ trong nhà họ Trần mấy năm này toàn bộ đều do cô thu xếp.

"Ôi, tôi cũng không biết, chỉ là thấy con bé thực sự đáng yêu quá, cho nên ôm chơi tí thôi!"

Trần Điểm Thương xấu hổ nói.

Mà Tần Lam, không nói gì, chỉ yên lặng gật đầu.

Trong tay cô còn một tờ giấy trắng.

"Lam, cháu tìm Lạc Thần có chuyện gì?"

Trần Điểm Thương đưa cơm cho Trần Cận Đông.

Lần nữa khôi phục lại dáng vẻ gia chủ.

"Mấy ngày trước lúc cháu xem Thái Dương đồ, bên trong xuất hiện một hình vẽ quái dị. Bởi vì Lạc Thần bảo cháu hỗ trợ tìm tung tích của cô gái áo trắng kia, mà hình như trong Thái Dương đồ đã xuất hiện chỉ dẫn rồi!"

Tần Lam nói.

Từ lần trước phát hiện ra dường như con mắt của Lam có năng lực mà người bình thường không có được, Trần Điểm Thương đã giao quyền quản lý Thái Dương đồ cho Tần Lam.

"Xuất hiện chỉ dẫn?"

Trần Điểm Thương nhướng mày: "Được, cùng đi tới phòng nghị sự thôi!"

Trong phòng làm việc.

Tần Lam mở tờ giấy trắng ra.

Trần Điểm Thương và Trần Lạc Thần liền thấy được một hình vẽ bên trên.

"Cô gái áo trắng kia có vẻ có một chút liên quan đến Lạc Thần. Hôm qua, Lạc Thần cho tôi mượn Thái Dương đồ để tìm kiếm tung tích của cô gái áo trắng, tôi có hỏi thăm mấy lần, nhưng biểu hiện cuối cùng trên Thái Dương đồ đều là hình vẽ này."

"Lạc Thần, cậu gấp gáp muốn tìm cô gái áo trắng như vậy là vì phát hiện được manh mới gì quan trọng trong chuyến đi sa mạc lần này sao?"

Tần Lam vội hỏi.

"Tôi còn chưa kịp nói cho chị biết, chuyến đi sa mạc lần này xảy ra một chuyện làm cho tôi cảm thấy không thể tượng tượng, bao gồm cả lời tiên đoán về cái chết của tôi, đều liên quan đến cô gái áo trắng kia. Tôi cảm thấy, chỉ cần tìm được tung tích của cô ta thì bí ẩn trong lòng tôi sẽ được giải đáp!"

Trần Lạc Thần nói.

Anh đang muốn nói với ông nội một vài chuyện về thần tướng.

Nhưng đúng lúc này.

Trần Lạc Thần nhìn về phía hình vẽ, lông mày không khỏi nhíu lại một cái.

"Kỳ quái, cái hình vẽ này sao mà trông quen thế nhỉ, cảm giác như từng thấy ở đâu rồi vậy!"

Trần Lạc Thần lẩm bẩm.

"Lạc Thần, cháu từng thấy cái hình vẽ này rồi ư?"

Trần Điểm Thương hỏi.

Trần Lạc Thần nhíu mày suy tư một lúc.

Chợt tỉnh ra.

"Triệu Thư Kỳ!"

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chị Lam tò mò nhìn Trần Lạc Thần.

"Đúng rồi, chính là cái hình vẽ này cực kỳ giống với ngọc phù đeo trên cổ Triệu Thư Kỳ!"

Trần Lạc Thần nói.

"À, ông cũng nhớ ra rồi, trên cổ Mỹ Phụng hình như cũng có đeo ngọc phù này!"

Trần Điểm Thương nói.

Trần Lạc Thần cầm giấy trắng, bước nhanh tới gian phòng của Triệu Thư Kỳ.

"Lạc Thần, cuối cùng anh cũng chịu tới gặp em rồi!"

Triệu Thư Kỳ khóc thút thít nói.

Trần Lạc Thần tóm lấy ngọc phù trên cổ Triệu Thư Kỳ, cẩn thận so sánh.

Quả nhiên, giống như như đúc.

"Đúng luôn rồi! Tôi hỏi cô, ngọc phù trên cổ cô là có được từ chỗ nào?"

Trần Lạc Thần hỏi.

"Em... em không biết!"

Vẻ mặt Triệu Thư Kỳ trở nên bối rối, vội vàng lắc đầu.

"Cô có nói không?"

Trần Lạc Thần lạnh lùng quát.

"Lạc Thần, anh chỉ cần đồng ý thu nhận và giúp đỡ em, em sẽ nói, cái gì em cũng sẽ nói hết!"

Triệu Thư Kỳ kéo cánh tay Trần Lạc Thần.

"Cô nói đi!"

Trần Lạc Thần đẩy tay cô ta ra.

Triệu Thư Kỳ lau nước mắt, bắt đầu kể lại.

"Chuyện này bắt đầu từ đêm chúng em ở khách sạn Hải Loan kia..."

Nghe cô ta nói xong, Trần Lạc Thần liền hiểu đại khái.

Một đêm đó, Trần Lạc Thần bị Triệu Thư Kỳ bỏ thuốc đến choáng váng.

Lúc đó, dựa theo kế hoạch của Triệu Thư Kỳ, cô ta đúng là muốn lên giường với Trần Lạc Thần.

Tốt nhất là một phát ăn ngay, từ đó mình có thể được bước chân vào nhà giàu.

Nhưng không ngờ đêm đó, kinh nguyệt của cô ta lại đến trước kỳ hạn!

Lúc đó Triệu Thư Kỳ hận không thể tự quất mình mấy cái.

Thế là chuyện không thành.

Đương nhiên, vẫn có vết máu dây trên giường.

Thế là Triệu Thư Kỳ liền nói máu này thành loại máu kia.

Để lừa Trần Lạc Thần.

Lúc đó Trần Lạc Thần nhớ là phải đi tìm Tô Lệ Hàm, nên cho mình hai trăm bốn mươi tỷ, để mình tới nơi khác sinh sống.

Lúc đó Triệu Thư Kỳ vừa giận lại vừa hận.

Tôi yêu anh như thế mà anh lại đối xử với tôi như vậy?

Triệu Thư Kỳ cực kỳ đau lòng.

Cô ta quyết định chuyện bé xé ra to, trực tiếp đi tìm tới nhà họ Trần.

Cô ta bao hết một chiếc du thuyền, muốn đến đảo tìm chị của Trần Lạc Thần.

Nhưng làm thế nào cũng không tìm được hòn đảo đó.

Đêm khuya nhanh chóng buông xuống.

Triệu Thư Kỳ nhìn mặt biển mênh mông chẳng có thứ gì cả, gió biển cũng đang gào thét.

Liền thất vọng, chuẩn bị quay về.

Nhưng đúng lúc này lại đụng phải một đội tàu kỳ quái.

Triệu Thư Kỳ có ý muốn hỏi thăm họ.

Những người kia liền đồng ý đưa Triệu Thư Kỳ đến hòn đảo mà Trần Bạch Lam ở.

Nhưng bọn họ nói dối, vốn chẳng đưa cô ta đi mà lừa cô ta đến một bờ biển xa lạ.

Gia tộc kia gọi là nhà họ Minh.

Đêm đó, một tên cậu chủ gọi là Minh Nghĩa nhìn trúng cô ta, cho nên lừa cô ta đi.

Thành phố xa lạ kia làm cho Triệu Thư Kỳ cực kỳ sợ hãi.

May là mặc dù Minh Nghĩa không phải kẻ tốt lành gì, nhưng nghe nói cô ta mang thai, anh ta liền không dám dùng sức mạnh, giống như ở nơi của bọn họ có rất nhiều quy định với loại chuyện này vậy.

Triệu Thư Kỳ đồng ý sau một năm, sinh con ra thì sẽ gả cho anh ta, anh ta mới buông lỏng cảnh giác với cô ta.

Đương nhiên, chuyện cô ta mang thai là lừa anh ta.

Chuyện sau đó thì đơn giản, Triệu Thư Kỳ tìm cơ hội bỏ trốn.

Nghe nói có một người tài giỏi tên Quỷ Tiên Sinh, người này hiểu về thiên văn địa lý, còn biết tính quẻ.

Không thuộc về bất cứ thế lực nào.

Cho nên Triệu Thư Kỳ tìm tới cầu cứu giúp.

Đương nhiên, cái giá phải trả là một trăm tám mươi tỷ.

Khi đó Triệu Thư Kỳ thầm nghĩ, mình không có tiền thì cho dù có trốn được thì sao?

Cho nên vẫn nghĩ đến Trần Lạc Thần, về nhà họ Trần.

Ông ta nói cho Triệu Thư Kỳ một cách, đó chính là trong nhà họ Minh có một đôi ngọc phù lấy được từ mộ Hải Vương mấy năm trước. Đôi ngọc phù này có khả năng kéo huyết mạch.

Nói đơn giản là có thể dùng đôi ngọc phù này liên hệ huyết mạch của ba người với nhau.

Nhưng đêm đó, cô ta đi vội quá, trên người cũng chẳng có tóc hay bất kỳ thứ gì tương tự vậy của Trần Lạc Thần, chỉ có một cái áo của Trần Lạc Thần, bản thân cô ta cầm quần áo của anh, lúc đó chẳng phải chuẩn bị đi tìm Trần Bạch Lam sao.

Quỷ Tiên Sinh nói mặc dù hiệu quả sẽ yếu hơn một chút nhưng mà những dụng cụ bình thường sẽ không soi ra được.

Thế là Triệu Thư Kỳ đi trộm đôi ngọc phù này, cũng đến trại trẻ mồ côi tìm một đứa bé phù hợp, một đường chạy trốn đến nơi này.

Ngay cả chỗ của nhà họ Trần, cũng do Quỷ Tiên Sinh tính ra.

Quỷ Tiên Sinh còn nói, bản thân ông ta trời sinh có mệnh quý nhân.

Thế là bây giờ có cảnh tượng này.

Một năm trước Triệu Thư Kỳ chạy trốn, lại ẩn núp bốn phía nửa năm, mới an toàn đến được nhà họ Trần.

Vì nhà họ Minh đang tìm kiếm tung tích của cô ta khắp nơi.

Nghe Triệu Thư Kỳ nói xong.

Trần Lạc Thần cũng hiểu ra.

Như vậy thì vấn đề xuất hiện rồi.

Chị Lam nói lần nào Thái Dương đồ cũng nhắc đến ngọc phù này.

Chẳng lẽ tung tích của cô gái áo trắng có liên quan đến ngọc phù được lấy từ mộ cổ kia?