Nghe Hoa Ngọc Thành nói như vậy, Cao Thanh Thu mới nhìn về phía anh "Ồ" Một tiếng

Hoa Ngọc Thành ôm cô, "Bây giờ có thể đi ăn cơm chưa?"

"Ừm." Cao Thanh Thu gật đầu.

Từ trên giường xuống, tìm dép trên mặt đất đi vào, sau đó cạch cạch cạch mà đi ra khỏi cửa.

Thật ra cô đã sớm đói chịu không chịu được, cũng là bởi vì không muốn ăn cơm cùng Hoắc Chấn Đông mà thôi.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô từ đầu đến cuối tương phản lớn như vậy, bất đắc dĩ cười một tiếng.

-

-

Dương Nhạc Linh trở về nhà, bà Dương nhìn thấy con gái, hỏi "Hôm nay không mang Tiểu Hạ về à?"

Trong nhà họ Dương đã hình thành thói quen có thêm một tiểu công chúa tồn tại như vậy.

Dương Nhạc Linh nói: "Không có, Hoắc Chấn Đông tới."

Nhắc tới Hoắc Chấn Đông, mẹ Dương Nhạc Linh ngẩn ra, bà ta làm sao lại không biết Hoắc Chấn Đông chính là khúc mắc trong lòng Dương Nhạc Linh?

Khoảng thời gian này bởi vì chuyện của con cái, quan hệ giữa Dương Nhạc Linh và Thịnh Hy còn tốt vô cùng.

Hiện tại Hoắc Chấn Đông vừa xuất hiện, Bà Dương sợ con gái lại nghĩ không thông.

Hiện tại Hoắc Chấn Đông vừa xuất hiện, Bà Dương sợ con gái lại nghĩ không thông.

Bà ta ngồi xuống, khuyên nhủ Dương Nhạc Linh: " Mẹ cảm thấy con làm vợ Thịnh Hy cũng rất tốt mình, chuyện lúc trước, liền không cần suy nghĩ nữa."

Mặc dù mọi mặt của Thịnh Hy cũng không làm cho Bà Dương hài lòng cho lắm, nhưng bà ta thật sự không muốn nhìn con gái chịu khổ.

Hơn nữa Hoắc gia là gia thế nào cơ chứ?

Dương Nhạc Linh và Thịnh Hy đã có con rồi, làm sao có thể gả đi?

Rõ ràng là một tia hi vọng cũng không có.

Dương Nhạc Linh nhìn mẹ, " Mẹ thật sự cảm thấy con cùng Thịnh Hy thật sự tốt sao? Con người hắn chỗ nào cũng tầm thường, toàn thân cao thấp không tìm ra được mấy cái sở trường. Nơi nào có thể so với Hoắc Chấn Đông?"

Không phải là cô ta chưa từng nghĩ muốn cùng Thịnh Hy sống hết đời, nhưng thật sự không chịu nổi Thịnh Hy.

Cô ta biết Thịnh Hy yêu mình, nhưng một số thời khắc, cảm giác thật có thể bị hắn làm cho tức chết, hơn nữa coi như hình dáng không ra sao liền coi như xong, nói chuyện cũng một chút cũng không có tí sức lực nào, cùng hắn quả thật là không có đề tài chung gì.

Cho nên, mặc kệ Thịnh Hy đối với mình có tốt hơn nữa, cô ta cũng sẽ không cho phép mình có ý nghĩ an phận ở bên cạnh Thịnh Hy cả đời.

Coi như cô từng sinh con thì thế nào?

Ly hôn thì sao chứ?

Hơn nữa Hoắc Chấn Đông lúc trước thật sự rất yêu mình cơ mà.

Bà Dương nói: " Mẹ biết Thịnh Hy không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng mà... Hoắc Chấn Đông không thích con nữa rồi?"

"Anh ấy thích con, chẳng qua chỉ là đang giận con mà thôi." Dương Nhạc Linh không tin Hoắc Chấn Đông thật sự có thể buông tay với mình, dù sao anh ta yêu mình nhiều năm như vậy, " Mẹ cũng biết lúc trước anh ấy tốt với con như thế nào mà."

Bà Dương nhìn thấy con gái tự lừa mình dối người như vậy, bất đắc dĩ than thở, có một đứa con gái như thế này, bà ta cũng cảm thấy rất mệt mỏi.

Dương Nhạc Linh đứng lên, rời khỏi phòng khách, chuẩn bị trở về phòng của mình, đúng lúc thấy Vũ Minh Hân đứng ở cửa, dường như đang nghe lén ngững gì mẹ con họ mới vừa nói chuyện.

Vũ Minh Hân hiện tại rất thân cận với ông Dương và Bà Dương, khoảng thời gian trước Dương Nhạc Linh rất tiêu cực, bị Hoắc Chấn Đông đả kích, lại bởi vì chuyện sức khoẻ cỉa bản thân làm cho ông Dương và Bà Dương rất đau lòng.

Vũ Minh Hân ngược lại thừa dịp này, thừa nước đục thả câu, dụ hai người kia xoay vòng vòng.

Hiện tại, quan hệ của cô ta và hai vợ chồng nhà họ Dương, quả thật còn tốt hơn so với Dương Nhạc Linh.

Vũ Minh Hân nhìn thấy Dương Nhạc Linh, chủ động mở miệng nói: " Cô và Hoắc Chấn Đông không có khả năng nữa đâu, cô buông tay đi."

Trong con ngươi của Dương Nhạc Linh lóe lên một tia không vui, " Mày cho rằng mày thừa cơ hội tao không ở nhà, mày ra sức lấy lòng bố mẹ tao thì mày là người nhà họ Dương rồi sao? Từ bao giờ mà mày dám quơ tay múa chân đối với chuyện của tao?"

Dương Nhạc Linh dù thế nào cũng là con gái ruột của ba mẹ cô ta, cô ta không cảm thấy mình so với Vũ Minh Hân cùng một đẳng cấp.

Vũ Minh Hân thân thiện nói: "Tôi chẳng qua là nhắc nhở cô mà thôi, nếu là lúc trước, Hoắc Chấn Đông khả năng còn có thể thích cô, nhưng mà bây giờ, anh ta đã thích người khác rồi!"