Cố Uyên uống một ngụm nước, chợt nghe hai nhân viên bán hàng nhỏ giọng nói: "Trời ạ, cô gái vừa rồi là Tiêu Tuyết đó, người thật đúng là còn đẹp hơn trên TV. . ."

"Vẻ ngoài xinh đẹp thì có tác dụng gì, lấy việc công làm việc tư đâm Tống Ánh San bị thương, loại phụ nữ này lòng dạ quá ác độc mà. ."

Cố Uyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn họ một cái.

Hai nhân viên bán hàng lập tức chột dạ cúi đầu.

"Thanh Vũ." Sở Vận cắn môi, nhìn Cố Uyên, chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Thanh Vũ, thật ra tôi muốn tìm cậu giúp Tiêu Tuyết, hôm nay Tiêu Tuyết nhận được thư hủy hợp đồng của phim《 Dạ Tận Thiên Minh 》, không đơn giản là không được diễn, mà còn phải trả tiền vi phạm hợp đồng, chút tiền đó không tính là gì với Tiểu Tuyết, nhưng nhiều nước bẩn tạt lên người cô ấy như vậy, bây giờ có rất nhiều hình ảnh đại diện của Tiểu Tuyết đều bị hủy bỏ , tôi tin rằng Tiêu Tuyết không phải cố ý đâm Tống Ánh San bị thương, Tống Ánh San đổi đạo cụ, Tiêu Tuyết không có chú ý."

Sở Vận từ từ nói ra một hơi, đôi mày thanh tú nhíu lại: "Bộ phim này là do VK đầu tư, ông chủ lớn nhất sau lưng giải trí VK chính là ngài Tô, ngài Tô muốn chèn ép tiểu Tuyết, ai cũng không dám công khai giúp đỡ tiểu Tuyết. . ."

Cố Uyên luôn biết, người đàn ông này làm việc mạnh mẽ vang dội, không để lại cho người ta đường sống.

Cô cũng không biết mình có thể giúp Tiêu Tuyết hay không.

Cũng là một chuyện có tính nghiêm trọng

Dù sao, quan hệ của cô và Tô Ngọc Kỳ, sao cô có thể khuyên được Tô Ngọc Kỳ chứ, dù sao Tống Ánh San chính là người trong tim của Tô Ngọc Kỳ, cô thì có tư cách gì đâu.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng mà tôi cũng không thể chắc chắn với cậu.”

Ở chung một buổi sáng, Cố Uyên cũng cảm thấy Tiêu Tuyết rất thú vị, thái độ làm người thẳng thắn, cô cũng không muốn thấy Tiêu Tuyết vì Tống Ánh San hãm hại mà bị đóng băng.

Tiêu Tuyết đẩy cửa phòng thử đồ đi ra, mũ làng chài, kính râm kim loại, váy dài dệt kim, cách ăn mặc rất đường phố: "Thế nào, đẹp không?"

Sở Vận gật đầu.

Tiêu Tuyết trực tiếp đưa thẻ qua: "Gói lại cả bộ đi."

Ban ngày cùng nhau ăn cơm trưa, buổi chiều Tiêu Tuyết còn phải đi chụp ảnh tạp chí, cho nên tạm biệt với Cố Uyên, kéo Sở Vận đi trước .

Tiêu Tuyết khoác lên vai Sở Vận.

"Tiểu Vận, cô Tô này thật sự chính là tiểu tiên nữ mà, trước đây khi tớ chưa gặp cô ấy còn tưởng cô ấy là kiểu bà chủ nhà giàu mũi vểnh lên trời, hôm nay gặp mới thấy hoàn toàn là một tiểu tiên nữ tốt bụng, cậu nói xem có đúng là mắt của Tô Ngọc Kỳ bị trét phân chó không, trong nhà có một cô vợ tốt như vậy còn vừa mắt Tống Ánh San."

Sở Vận gật đầu: “Cũng đúng."

Ấn tượng của Sở Vận với Lưu Thanh Vũ vẫn rất tốt: "Nhưng mà cô ấy thay đổi thật lớn, cậu còn nhớ khi học cấp hai không? Cô ấy là một người rất kiêu ngạo hoạt bát, nhưng bây giờ lại dịu dàng ít nói hơn rất nhiều."

Tiêu Tuyết giơ tay vẫy một chiếc taxi, kéo Sở Vận ngồi vào, cô ta tao nhã nâng tay đẩy kính râm một cái, nói địa chỉ với tài xế, sau đó nói với Sở Vận: "Đó đều là chuyện lúc còn nhỏ, có thay đổi cũng bình thường, tớ có quen một hotgirl mạng, trước và sau khi tẩy trang thật sự mẹ cũng không thể nhận ra, hôm nay Lưu Thanh Vũ còn để mặt mộc nữa, làn da thật tốt, một chút tỳ vết cũng không thấy, loại tiên nữ như thế gả cho Tô Ngọc Kỳ thật đúng là đáng tiếc! Nếu tớ là đàn ông, tớ chắc chắn sẽ cướp Lưu Thanh Vũ từ trong tay tên đàn ông tồi Tô Ngọc Kỳ kia bằng bất cứ cách nào!"

Sở Vận vẫn rất lo cho Tiêu Tuyết.

"Đúng rồi, người đại diện của cậu đi thăm dò theo dõi thế nào rồi, có chụp được gì hay không?

Tống Ánh San tìm người trộm thay đổi đạo cụ, Tiêu Tuyết đâm tới một kiếm kia căn bản không dùng sức, sức lực khống chế rất tốt, thật không ngờ vẫn bị Tống Ánh San tính kế.

Tiêu Tuyết hít sâu: "Không có, Tống Ánh San làm rất sạch sẽ, rõ ràng đã có âm mưu từ sớm, tớ đây rõ ràng là xui xẻo mà, ai biết cô ta sẽ chơi sau lưng chứ? Nhưng mà, vai diễn này tớ không cần cũng được, đến lúc đó xem thử một mình Tống Ánh San làm sao chống đỡ phòng bán vé, đoán chừng tiền vốn cũng không thu về được ấy chứ!”

Có điều Tiêu Tuyết lại nhớ tới, bộ phim này là do VK đầu tư, cho dù không thu về được vốn, Tô Ngọc Kỳ cũng sẽ không nói gì.

Sở Vận và Tiêu Tuyết trở về căn hộ, Tiêu Tuyết nói: "Ngày mai cậu lại hẹn Lưu Thanh Vũ ra ngoài nữa đi, hôm nay cô ấy ăn mặc rất mộc mạc, sao có thể là đối thủ của hoa sen trắng nhỏ đê tiện Tống Ánh San diêm dúa lòe loẹt kia được, ngày mai tớ sẽ tìm nhà thiết kế của tớ thiết kế tạo hình cho cô ấy một chút, buổi tối chúng ta ra ngoài, tớ chắc chắn ánh mắt của tất cả mọi người đều sẽ đặt lên người cô ấy!"