CHƯƠNG 29: ĐÃ LÀM TIỂU TAM CÒN MUỐN RA TAY ĐÁNH NGƯỜI?

Phương Dịch Chung bị tai nạn xe sao?

Dương Yến nhíu mày, cô nhớ rõ Phương Dịch Chung lái xe luôn luôn cẩn thận làm sao sẽ tai nạn xe được chứ?

Khi nhận được tin này trong lòng cô bỗng nhiên có chút vui vẻ.

Dù sao lúc trước Phương Dịch Chung còn đe dọa sẽ giết anh ta thật không ngờ Phương Dịch Chung lại xảy ra chuyện trước, chuyện này có thể nói là thiên đạo luân hồi, mặc dù phải nằm viện nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc bọn họ ly hôn cả.

Hai người đàn ông đều không thấy biến hóa trên mặt Dương Yến , còn đang cùng nhau trò chuyện, một người mở di động của mình lên xem, lướt vài trang anh ta bỗng kêu "A" một tiếng tức thì người còn lại cũng với lên xem cùng.

Sau đó, hai người đồng thời quay mặt lại nhìn Dương Yến với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Dương Yến liếc mắt nhìn điện thoại của anh ta thấy trên màn hình đúng là ảnh cô, xem ra phóng viên đã đăng tin lên mạng rồi.

Có điều cô vẫn giả bộ nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

"Dương Yến , không ngờ cô với Phương Dịch Chung lại là vợ chồng!" Người đàn ông đưa điện thoại cho Dương Yến xem:" Video cô đi khách sạn bắt gian đã đăng lên tin mới rồi đấy ."

"A?" Dương Yến hấp tấp cầm điện thoại lên xem sau đó kinh ngạc che miệng: "Tôi đã nói với chồng tôi không nên để lộ những chuyện này ra ngoài rồi cơ mà? Tin này từ đâu ra chứ?"

"Dương Yến , cô cũng tốt bụng quá rồi! Trong video chồng cô cùng Giasm đốc Tần ở cùng nhau còn chửi bới như vậy, cô việc gì phải sợ anh ta bị mọi người chỉ trích?"

Lâm Thanh Dung lên xem một lúc liền hiểu rõ ngọn nguồn.

Cô trào phúng nói: "Hóa ra là làm loại chuyện này chẳng trách anh ta lại bị tai nạn xe, đáng đời!"

Dương Yến khẽ cong lên đôi môi đỏ mọng.

Khi Dương Yến cùng mấy người bước vào đại sảnh công ty liền trông thấy trong tivi lớn treo trên tường đang phát video, không ít người tò mò, sau đó dần dần vây quanh xem.

"Từ trước đã nghĩ bọn họ có quan hệ mờ ám, không ngờ là thật."

"Giám đốc Tần này cũng kiêu ngạo quá, đã làm người thứ ba lại còn muốn ra tay đánh người?"

"Ta biết Dương Yến , người đẹp của phòng phiên dịch. Cũng khổ thân cô ấy, người ưu tú như vậy thế mà bị chồng phản bội ngay trước mặt"

". . . . . . "

Lúc mọi người đang cùng nhau nói chuyện thì gặp Dương Yến bê thùng carton từ thang máy đi ra, liền vây quanh cô ấy.

"Dương Yến , hóa ra cô cùng Giám đốc Phương kết hôn rồi?"

"Thế mà chúng tôi không biết gì cả."

Dương Yến liêc măt nhìn màn hình lớn vẻ mặt dần trở nên u ám, cô cắn môi nói: "Bởi vì chồng tôi nói công ty không cho phép có quan hệ hôn nhân nên chúng tôi không dám công khai quan hệ."

"Cơ thể tôi có bệnh nếu anh ấy muốn ly hôn có thể nói với tôi, nhưng anh ta ngoại tình thì tôi không thể tha thứ được ..., Sau khi thấy cảnh đó trong khách sạn, tôi đã nghĩ cùng anh ta ly hôn dù sao cũng là vợ chồng lại cùng làm việc ở Phương thị , tôi sẽ không làm anh ta mất mặt nên đã nói phóng viên giữ kín video này không ngờ video vẫn bị lộ ."

Giọng cô ấy càng nói càng nghẹn ngào khóe mắt cũng đỏ hoe, vậy mà còn gọi nhân viên công tác đến tắt màn hình lớn đi, tránh cho cấp trên xem được sẽ không tốt.

"Không cho phép người đã lấy vợ là chuyện gì chứ, tôi nghĩ chồng cô là có ý muốn ngoài tình từ lâu rồi!"

"Loại đàn ông này thật ghê tởm !"

Mặc kệ là kết hôn hay chưa, tất cả mọi người đều vô cùng căm ghét kẻ thứ ba, hơn nữa sau khi xem xong video thấy thái độ của Tần Mai Nghi quá kiêu ngạo, Phương Dịch Chung thậm chí còn muốn ra tay đánh người.

"Đúng vậy, Giám đốc Tần quá kiêu ngạo ." Lâm Thanh Dung yếu đuối, đáng thương nói: "Tôi vừa mới đến làm cũng nói giúp Dương Yến đôi câu, nói cô ấy không thể xử lý chuyện bộ phận khác, Giasm đốc Tần liền nói đuổi việc tôi."

Lâm Thanh Dung cũng không nói dối, đúng là Tần Mai Nghi chỉ vào mũi bảo cô cút đi, bộ dạng cô nhỏ xinh, trong tay còn ôm một chậu mấy củ hành tây, muốn bao nhiêu đáng thương có bấy nhiêu

Nhân viên Phương thị  nghe vậy lại càng phẫn nộ.

Tần Mai Nghi bắt nạt nhân viên cấp dưới cũng không phải một hai ngày thế nên mọi người đều rõ như ban ngày.

"Dương Yến cô đừng nghỉ việc, chúng tôi đều biết cô là người tốt, có nghỉ cũng nên là Tần Mai Nghi nghỉ!" Nói đúng lòng người nên những người khác cũng hùa theo, tiếng ủng hộ càng ngày càng cao.

"Thật sự cám ơn mọi người." Dương Yến mỉm cười nói.

Cô sớm sắp xếp tốt mọi chuyện, chỉ chờ Tần Mai Nghi ra tay trước. Cô ta không phải muốn cho cô thân bại danh liệt sao vậy cũng để cho Tần Mai Nghi nếm thử tư vị này trước.

"Dương Yến !"

Tần Mai Nghi hổn hển hô to một tiếng sau đó mặt hầm hầm đẩy đám ngườ, đi tới chỗ Dương Yến với ánh mắt vô cùng hung ác như thể muốn ăn thịt cô vậy

"Dịch Chung bị tai nạn xe cùng với video này đều do cô bày ra đúng hay không!" Tần Mai Nghi chất vấn đồng thời giơ cao tay muốn tát Dương Yến

Dương Yến làm sao có thể để cô ta đánh được chứ.

Cô đưa tay ra dễ dàng bắt được tay Tần Mai Nghi, sắc mặt ẩn nhẫn:" Tần Mai Nghi, cô cướp chồng tôi tôi đã nhịn cô rồi cô còn muốn như thế nào nữa?"

"Dù sao tôi cùng Dịch Chung vẫn là vợ chồng, thanh danh của anh ta cũng liên quan đến tôi, tôi có ngốc đâu mà để người ta phát tán video như thế tự mình làm mình khó chịu sao?"

Tần Mai Nghi nghiến răng nghiến lợi: "Không phải cô? Dương Yến cô không lừa được tôi đâu, tôi biết cô muốn trả thù tôi cùng Dịch Chung, những chuyện này đều là kế hoạch của cô cả!"

Sau khi tỉnh dậy thấy Trần Dực nằm bên cạnh, Tần Mai Nghi liền hiểu rõ thì ra Dương Yến cô ta không đơn thuần như vẻ bề ngoài, do cô vẫn luôn xem thường Dương Yến nên không ngờ Dương Yến sẽ mua chuộc người trong đám phóng viên!

Cô cho rằng tìm cớ đuổi Dương Yến khỏi Phương thị thì mọi chuyện đều tốt, nào ngờ Dương Yến tinh ranh như vậy, để phóng viên của cô ta tung video ra, bây giờ mọi người đều biết cô là người thứ ba rồi.

Tần Mai Nghi hận không thể xé xác Dương Yến .

Thấy mọi người xung quanh chỉ trỏ chính mình, Tần Mai Nghi nắm chặt tay Dương Yến giơ lên: "Mọi người, Dương Yến sau khi gả cho Phương Dịch Chung vẫn luôn nói mình bị bệnh bài xích tình dục không cho Phương Dịch Chung động vào."

"Giữa hai người bọn họ quan hệ vợ chồng chỉ là hữu danh vô thực! Tôi biết tôi làm vậy là không đúng, cho dù có thích Phương Dịch Chung , cũng nên chờ sau khi bọn họ ly hôn rồi nói, nhưng Dương Yến như vậy chẳng lẽ cô ta không sai sao?"

Tần Mai Nghi quay đầu nhìn Dương Yến sau đó buông tay ra, lại từ trong túi xách lấy ra một sấp ảnh chụp quăng lên, ảnh chụp này liền rơi lả tả trên mặt đất.

Dương Yến cúi đầuvừa liếc nhìn ảnh chụp dưới chân liền lắp bắp kinh hãi.

Không ngờ đó là ảnh chụp cô đêm đó tại quán bar uống say được Phương Tinh Nghị ôm đến khách sạn, tuy đây ảnh chụp trộm, nhưng dung mạo của cô đều thấy rõ, muốn chối cũng không được.

Không phải trợ lý đặc biệt của Phương Tinh Nghị đã xử lý việc này sạch sẽ rồi sao, những tấm ảnh này từ đâu ra được chứ?

Dương Yến sợ nhìn ra Phương Tinh Nghị trong ảnh, lòng lo lắng không yên ánh mắt không ngừng nhìn ảnh chụp trên mặt đất, khi thấy ảnh chỉ chụp phía sau lưng người đàn ông cuối cùng cô cũng yên tâm .

Trông thấy tất cả mọi người đang nhìn ảnh chụp đều sôi nổi nghị luận, Tần Mai Nghi liền biết chiêu này có hiệu quả .

Nửa tiếng trước, trợ lý nói đã nhân giúp cô cái bưu phẩm, vừa mở ra cô liền thấy những  ảnh chụp này, tuy rằng không biết ai gửi cho cô nhưng cũng giúp cô một chuyện lớn!

Lúc này, Tần Mai Nghi khí thế bức người, cô ép hỏi Dương Yến : "Dương Yến , cô nói cô bị bệnh rối loạn tình dục thế những ảnh chụp này là sao? Cô đừng nói người kia là bạn thân của cô chỉ đưa cô đến khách sạn thôi nhé!"

Dương Yến liếc mắt nhìn ảnh chụp trên mặt đất, một lúc lâu mới nói: "Tôi ở quán bar quen biết một người."

Cô không ngờ khi chuyện này sắp kết thúc đột nhiên lại lật ngược như vậy.

Còn có, từ đâu mà Tần Mai Nghi lấy được ảnh chụp này?

"Phương Dịch Chung nói cô là người ngoan ngoãn, dâu hiền, thế mà cô lại đi quán Bar?" Tần Mai Nghi cố ý nói to lên: "Bị người trong quán bar ôm đi khách sạn, thật có ý tứ quá!"