Lúc mọi người vừa đến thì thấy một nữ nhân viên mặc trang phục Thái đứng đợi sẵn ở mạn du thuyền, nữ nhân viên liên tục chắp hai tay trước ngực rồi cúi đầu trịnh trọng chào.

- Sa - wat - di - khâ. [1]

Khi Hạ Thiên Du bước tới, nữ nhân viên lại chắp tay cúi đầu chào. Hạ Thiên Du dừng lại quan sát một chút. Khôi Vĩ cũng dừng bước cạnh Hạ Thiên Du. Nữ nhân viên khẽ ngẩng đầu nhìn hai người phía trước mình. Cả hai mặc đồ đôi. Áo mầu hồng và quần mầu trắng. Bộ quần áo nhìn khá trẻ con và dễ thương. Cô gái có dáng người mảnh khảnh, tóc đen nhánh xõa ngang lưng, da cô rất trắng và hai má thì đang ửng hồng. Chàng trai bên cạnh khá cao, mái tóc bồng bềnh, cậu có đôi mắt rất sáng và cuốn hút. Họ thực sự rất đẹp đôi. Nữ nhiên viên nhìn họ trong giây lát, sau mỉm cười chắp tay cúi đầu chào.

- Sa - wat - di - khâ.

Chàng trai có đôi mắt cuốn hút chắp tay đáp lại.

- Sa - wat - di - khráp. [2]

Cô gái có mái tóc đen nhánh ngang lưng cũng cúi đầu, chắp tay, trịnh trọng chào lại.

- A di đà phật!

!!!

Chú thích từ tác giả.

- Sa - wat - di . Câu chào hỏi trong tiếng Thái.

[1] Sa - wat - di - khâ. - Câu chào hỏi trong tiếng Thái. Dùng khi người nói là nữ.

[2] Sa - wat - di - khráp. - Câu chào hỏi trong tiếng Thái. Dùng khi người nói là nam.