Hàn Minh Thư đơn giản kể lại chuyện lúc trước, bỏ quà một vài quá trình phức tạp, chừng mấy phút là nói xong. Kiều Trị nghe xong thì mặt đầy mơ hồ, rất lâu mới phản ứng được.

"Nói cách khác, chị và Uất Trì Thần đã bàn đến chuyện cưới gả rồi, nhưng Uất Trì Thần xảy ra chuyện vào hôm tổ chức lễ cưới?"

Hàn Minh Thư gật đầu: “Ừ, hôm cưới anh ấy không đến, máy bay xảy ra chuyện, chúng tôi tìm anh ấy rất lâu mới tìm đến được đây. Sau đó tôi phát hiện anh ấy mất trí nhớ, không quen biết mấy người chúng tôi nữa."

"Thế nên chị bèn nghĩ cách vào công ty để ở bên cạnh Uất Trì Thần?"

Sắc mặt Hàn Minh Thư hiện lên sự khó xử: “Tôi đây là hết cách rồi. Khi tôi đi gặp anh ấy, ánh mắt anh ấy nhìn tôi rất lạnh lùng rất lạnh lùng, anh ấy chẳng hề quen biết tôi. Nếu tôi nói thẳng với anh ấy trước đây tôi và anh ấy là người yêu, có khi anh ấy sẽ nghĩ tôi là kẻ thần kinh."

Nói đến chuyện này, trong giọng nói của Hàn Minh Thư còn hiện ra sự tự giễu, nhưng trong mắt lại đầy đau khổ.

Thấy Hàn Minh Thư như thế, Kiều Trị cảm thấy cực kì đau lòng.

"Chị dâu à, chị khổ quá rồi. Tôi đột nhiên cảm thấy dáng vẻ này của Uất Trì Thần, thật sự giống kẻ phụ lòng. Nhưng mà... chuyện mà chị nói, hình như tôi cũng có tí ấn tượng."

Lúc đó, đám anh em cây khế của anh ta nói, nước X có một lễ cưới, tiếc cho cô dâu bị chú rể cho leo cây, chú rể chẳng hề xuất hiện ở hiện trường, còn cười nhạo nói phụ nữ đẹp thì được gì đâu, vẫn chẳng giữ nổi đàn ông đấy thôi.

Cẩn thận tính lại, hình như thời gian là trùng khớp.

Không ngờ chính là lễ cưới của Hàn Minh Thư và Uất Trì Thần.

Kiều Trị nhìn bả vai gầy yếu của Hàn Minh Thư, cảm thấy một mình cô phải gánh vác quá nhiều, anh ta không nhịn được mà hỏi: “Vậy hai người vẫn chưa quay lại sao? Bên nhau lâu thế, nếu chị đưa bằng chứng ra cho anh ta xem, có thể Uất Trì Thần sẽ tin."

"Tin thì sao chứ?” Hàn Minh Thư cười khổ: “Ngày đó khi anh gửi tin nhắn cho tôi, nói anh ấy sắp đính hôn, anh biết tôi nghĩ gì không?"

Kiều Trị ngơ ngác hỏi: “Nghĩ gì?"

"Tôi đã nghĩ, nếu đây là lựa chọn của anh ấy, vậy thì... tôi tôn trọng anh ấy.

Kiều Trị: “Trời ạ!"

Hàn Minh Thư lắc đầu, tiếp tục cười khổ: “Thích một người, không phải chiếm làm của riêng. Tôi chỉ mong anh ấy được hạnh phúc vui vẻ. Nếu sau khi anh ấy mất trí nhớ và không thích tôi nữa, mà đã thích một người khác, vậy tôi không thể ép anh ấy phải ở bên tôi. Lúc ấy lần đầu gặp lại, ánh mắt mà anh ấy nhìn tôi rất lạnh lùng, tôi cảm thấy... Nếu khi đó nói hết mọi chuyện cho anh, chắc chắn chỉ khiến trong lòng anh sinh ra tâm lí chống cự."

"Thế nên..." Kiều Trị cẩn thận quan sát ánh mắt của Hàn Minh Thư: “Đến bây giờ Uất Trì Thần... vẫn không biết chuyện này nhỉ?"

Hàn Minh Thư do dự một lúc, sau đó gật đầu.

"Tôi đang nghĩ cách để kích thích trí nhớ của anh ấy, nhưng mà... hình như anh ấy chẳng bị dao động bởi điều gì cả. Sau đó tôi còn phát hiện một chuyện, ngày đó tôi và Đoan Mộc Trạch gặp nhau, anh ta nói với tôi, chuyện của tôi và anh ấy đã bị xóa sạch rồi, trừ người trong nước chúng tôi ra, người khác đều không biết chuyện này."

Kiều Trị: “..."

Trời ơi, cảm giác mình lại phát hiện được chuyện khủng khiếp rồi.

Sắc mặt anh ta thay đổi: “Chẳng lẽ... người đó là ông Uất Trì?"

Nghĩ đến cũng chỉ có ông ta mới có bản lĩnh và mục đích làm ra chuyện này, mục đích mà ông Uất Trì làm chuyện này cũng rất rõ ràng.

Ông ta không muốn để Uất Trì Thần và chị dâu ở bên nhau, mà hi vọng nhà Uất Trì có thể thông gia Đoan Mộc Tuyết.

Nếu là thế thì chuyện đó càng không lạc quan nữa rồi.

"Như lời chị, chắc chắn ông Uất Trì biết chị. Nếu để ông ấy phát hiện chị và Uất Trì Thần ở bên nhau, vậy chẳng phải..."

Nói đến đây, sắc mặt Kiều Trị hơi trắng bệch, lo lắng nhìn Hàn Minh Thư: “Chị dâu, vậy bây giờ chị định làm sao? Chị nghĩ được cách đối phó chưa?"

Hàn Minh Thư cúi mắt, trên môi chẳng chút hồng hào.

"Tôi cũng không có cách gì hay, cố gắng hết sức thử vậy."

"Hay là..." Kiều Trị mạnh dạn đề nghị: “Chúng ta nói thẳng sự thật ra cho Uất Trì Thần, sau đó chị đưa anh ta cao chạy xa bay, về nước??"

Hàn Minh Thư nghe đề nghị này mà sợ hãi hùng khiếp vía, đưa Đoan Mộc Tuyết về nước?

"Ý mà cậu nói... có được không? Có thể anh ấy sẽ không đi với tôi, hơn nữa bây giờ nói sự thật cho anh ấy, tôi cũng không biết anh ấy có thể chấp nhận được không..."

Vì yêu mà âu sầu, vì yêu mà sợ hãi.

Cô phát hiện nếu là lúc đầu bảo cô đi nói ra sự thật, chắc có còn có ít can đảm, nhưng bây giờ... cô phát hiện mình càng lúc càng không có can đảm nữa rồi.

Dạ Âu Thần mất trí nhớ sẽ tin tưởng lời cô sao?

"Chị dâu à, dù chuyện có làm được hay không thì cũng phải thử một lần đúng không? Nếu chị không dám nói, vậy tôi giúp chị kích thích trí nhớ của anh ta. Chị nói tên trước kia cho tôi, tôi phụ trách kích thích anh ta, còn có vài chuyện trước đây của hai người nữa."

Kiều Trị quyết định, chuyện này để anh ta lo.

Bằng không cứ tiếp tục thì càng ngày chuyện càng khó giải quyết.

Hàn Minh Thư còn hơi do dự.

"Để tôi kích thích anh ta trước, nếu cuối cùng vẫn không được thì chị dâu cứ nói sự thật ra đi. Đến lúc đó nếu Uất Trì Thần không muốn đi với chị thì Kiều Trị tôi giúp chị đánh ngất anh ta, sau đó đóng hộp cho chị đưa về nước."

Hàn Minh Thư: “..."

Kiều Trị lại bắt đầu cười bỉ ổi: “Đến khi đó chị dâu nuôi nhốt anh ta, không cho anh ta đi đâu cả, nghĩ đã thấy rất kích thích rồi."

Hàn Minh Thư đột nhiên cảm thấy đầu óc anh ta có vấn đề.

"Nuôi nhốt ai?"

Nhưng lúc này, ngoài cửa lại vang lên một giọng nói lạnh lùng.

Giọng nói quen thuộc khiến hai người đang ngồi không khỏi ngồi ngay ngắn, đồng thời nhìn ra cửa.

Chẳng biết Dạ Âu Thần đã xuất hiện trước cửa phòng bao từ lúc nào, lúc này ánh mắt anh nhìn lên mặt Kiều Trị, sắc bén như dao.

Khi nhìn thấy anh, Hàn Minh Thư cảm thầy trong đầu ầm một tiếng, có thứ gì đó sụp đổ.

Anh đến đây từ lúc nào? Đến bao lâu rồi? Cuộc đối thoại của cô và Kiều Trị ban nãy, anh đã nghe được bao nhiêu?

Phản ứng của Kiều Trị cũng giống như Hàn Minh Thư, vốn dĩ anh ta đang nghĩ nuôi nhốt Uất Trì Thần là một chuyện rất kích thích, ai ngờ giây tiếp theo lại nghe được giọng nói của Uất Trì Thần.

Ban đầu anh ta còn tưởng là ảo giác của mình, nhưng sau khi thấy động tác của chị dâu, anh ta mới ý thức được đây không phải là ảo giác.

Uất Trì Thần đến thật!

Kiều Trị hơi phát điên!

Vậy nên Uất Trì Thần đã nghe được bao nhiêu rồi?

Kiều Trị nặng nề ho khan mấy tiếng rồi đứng ầy: “Uất Trì Thần, sao anh đến vậy? Ha ha ha ha, mau vào ngồi, tôi gọi nhiều đồ ăn lắm, phục vụ đâu rồi? Sao dọn món chậm thế chứ? Ui chao, chất lượng phục vụ của nhà hàng này tệ quá ấy nhỉ? Dọn món lên thôi mà chậm thế, phục vụ đâu? Phục vụ?"

Anh ta kêu to tên của nhân viên phục vụ, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, muốn trốn khỏi tình cảnh oái oăm này, nhưng khi đi qua bên người Dạ Âu Thần thì bị anh giơ tay ngăn lại.