“Có.” Lâm Tử Lạp không suy nghĩ mà đã đáp.

Nếu như có thể thuyết phục vị sư phụ kia về thành phố B với cô, vậy thì sẽ có lợi cho cửa hàng của cô.

Hơn nữa cô cũng muốn nhanh chóng giải quyết chuyện bên này, rồi đưa hai đứa trẻ trở về.

“Được, vậy mai tôi sẽ sắp xếp.” Bạch Dận Ninh cười nói.

Sắc mặt Tông Triển Bạch trở nên đen thui.

Cả bữa ăn này, một ngụm nước anh cũng không uống, nếu không phải có hai đứa trẻ ở đây, không muốn để Bạch Dận Ninh nhận ra quan hệ giữa anh và Lâm Tử Lạp không phải vợ chồng bình thường, anh đã dắt Lâm Tử Lạp rời đi từ lâu rồi.

Ăn xong, Bạch Dận Ninh nhìn Tông Triển Bạch: “Hôm nay cảm ơn tổng giám đốc Tông chiêu đãi.”

Tông Triển Bạch lạnh lùng nhìn anh ta: “Không có gì.”

Bạch Dận Ninh đã nhận ra, từ lúc Lâm Tử Lạp đồng ý đi gặp vị sư phụ biết làm Lụa Hương Vân kia, anh đã không vui rồi, lúc này anh ta càng muốn thêm dầu vào lửa, bèn quay sang nói với Lâm Tử Lạp: “Vậy sáng mai tôi đến khách sạn đón em.”

Lúc nói chuyện, mắt anh ta còn nhìn vào chân cô: “Ngày mai đi giày đế bệt thôi, vị sư phụ kia ở nơi hẻo lánh, đi đường không tiện.”

“Tôi biết rồi.” Lâm Tử Lạp không hề nói những lời cảm ơn, vì lời nói này của anh ta có chút cố tình, cô quay sang nhìn Tông Triển Bạch, quả nhiên, sắc mặt anh lại khó coi hơn ban nãy rồi.

Hiển nhiên, câu nói này của Bạch Dận Ninh là cố ý.”

“mẹ, bế con.” Lâm Huệ Tinh vươn hai tay ra, muốn Lâm Tử Lạp bế.

Tông Triển Bạch ôm bụng cô bé lại: “Ba bế.”

Chân cô bị thương rồi, cũng không biết có nghiêm trọng không nữa.

Lâm Huệ Tinh chu miệng: “Con muốn mẹ bế.”

Đã lâu không gặp Lâm Tử Lạp, cô bé muốn thân thiết với mẹ hơn.

“Ngoan.” Tông Triển Bạch hôn lên trán con: “Đợi về nhà, ba mua đồ ăn ngon cho.”

“Thật sao ạ?” Lâm Huệ Tinh nghiêng đầu hỏi.

“Ừm.”

“Vậy được thôi, để ba bế vậy, có điều con muốn ngủ với mẹ.”

Lâm Tinh Tuyệt giữ tay Lâm Tử Lạp, nhìn Tông Triển Bạch nói: “mẹ, tối con cũng muốn ngủ cùng mẹ.”

Tông Triển Bạch: “…”

Lâm Tử Lạp sảng khoái đồng ý: “Được.”

Rời xa hai đứa trẻ lâu như vậy, cô cũng nhớ các con rồi.

Về đến nhà, Lâm Tử Lạp tắm cho hai đứa trẻ, thay quần áo, chúng mặc đồ ngủ lên giường lăn lộn, chơi đùa.

Lâm Tử Lạp tắm xong mặc áo choàng ngủ của khách sạn, nơi này không có quần áo của cô.

“mẹ.”

Thấy Lâm Tử Lạp ra ngoài, hai đứa trẻ cùng nhau nhào tới, Lâm Tử Lạp ôm chúng, ba người ôm lấy nhau, Lâm Huệ Tinh ngẩng đầu lên: “mẹ, sau này mẹ còn trốn tìm nữa, nhất định phải đưa con theo cùng nhé, con không muốn rời xa mẹ đâu.”

Lâm Tử Lạp ôm chặt con gái trong lòng, nói sau này sẽ không rời xa chúng nữa.

Bên ngoài phòng, ở đầu hành lang, Tông Triển Bạch đứng trước một cửa sổ chạm đất, đối diện tấm kính là bờ sông, ánh đèn mờ nhạt, yếu ớt chiếu lên gương mặt anh, rồi lại phản xạ về, các đường nét trên gương mặt anh tối và không rõ ràng, tấm lưng anh, thẳng tắp và rộng lớn, eo anh rất nhỏ, không có thịt thừa, tương xứng với đường căng của hông, đều đặn và thẳng tắp.

Anh đút một tay vào túi, tay còn lại cởi cúc áo sơ mi, nhàn nhạt nói: “Một chút tông tích cũng không có sao?”

Thẩm Bồi Xuyên lắc đầu: “Không có, tôi nghĩ chắc anh ta đã giấu đi rồi, nếu muốn giữ mạng, buộc phải rời khỏi đây, nếu trong lòng còn oán hận, e là vẫn còn đang đợi cơ hội.”

Không có tung tích của Hà Khiếu Thiên, anh ta giống như một quả bom nổ chậm, không biết bao giờ sẽ xuất hiện vậy.

Người này không thể giữ lại.

“Người đưa đi không nhiều, cậu phái hai người ra ngoài tìm hành tung của anh ta, còn đâu thì giữ lại.” Bên cạnh hai đứa trẻ và Lâm Tử Lạp không thể thiếu người được.

“Được, giờ tôi sẽ đi sắp xếp.” Thẩm Bồi Xuyên quay người đi sắp xếp.

Tông Triển Bạch một mình đứng trước cửa sổ suy tư gì đó, một lúc sau anh lấy điện thoại ra gọi cho Quang Kình, bảo anh ta điều tra Bạch Dận Ninh cùng với công ty Bạch thị do anh ta quản lí, Quang Kình nói được.

Anh cúp máy, quay về phòng.

Mở cửa phòng ra, đập vào mắt anh là ánh đèn mờ ảo, căn phòng tĩnh lặng.

Hai đứa trẻ nô đùa mệt rồi, đều đã ngủ trong lòng Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp sợ chúng ngủ không ngon nên đã tắt hết đèn đi, chỉ để lại một ngọn đèn yếu ớt đầu giường.

Tông Triển Bạch đóng cửa phòng bước tới, đứng bên cạnh giường.

Lâm Tử Lạp nằm nghiêng người sát đầu giường, hai đứa trẻ nằm trên cánh tay cô, Lâm Huệ Tinh nằm trong, cánh tay nhỏ đặt lên ngực cô.

Đây là thói quen của Lâm Huệ Tinh.

Anh cúi người xuống lật một góc chăn ra, hai chân Lâm Tử Lạp lộ ra ngoài, Lâm Tử Lạp ngủ không sâu, chợt tỉnh dậy, cô co chân lại theo bản năng, sau đó chậm rãi mở mắt ra, thấy Tông Triển Bạch ở đầu giừng, cô định ngồi dậy, nhưng cánh tay bị hai đứa trẻ đè lại, cô không dám động đậy quá mạnh, sợ chúng sẽ tỉnh giấc, nhỏ tiếng hỏi: “Anh làm gì thế?”

“Chân em bị thương ở đâu, anh xem xem.” Nói xong anh định cầm lấy chân cô.

Lâm Tử Lạp lại rụt chân về, cắn môi nói: “Em khỏe rồi.”

Tông Triển Bạch ngẩng đầu lên, một lúc lâu sau: “Anh muốn nghe lời nói thật.”

Lâm Tử Lạp không nói nữa, người này, cô đấu không lại anh.

Tông Triển Bạch ngồi xuống giường, đặt chân cô lên đùi mình, hỏi: “Bên nào?”

“Bên phải.”

Anh chạm vào có hơi ngứa, đến cả trái tim cô cũng như bị thứ gì đó cào xé.

Một bàn tay của cô siết chặt mép giường.

Tông Triển Bạch cúi đầu nhìn kĩ mới nhận ra lòng bàn chân cô có vết thương, mắt cá chân còn hơi ửng đỏ: “Sao lại thành vậy?”

“Lúc chạy trốn, không cẩn thận bị đâm phải.” Lâm Tử Lạp thành thật nói.

“Còn đau không?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu.

Tông Triển Bạch đặt chân cô xuống, đi vào nhà tắm lấy khăn thấm đẫm nước nóng, rồi mang ra đắp lên mắt cá chân cô.

Nhiệt độ ấm áp xuyên qua làn da, đi vào mạch máu của cô, cả người cô cũng như ấm áp hơn, bàn tay siết mép giường càng chặt hơn.

Tông Triển Bạch ngồi xuống giường, cầm chân cô lên khẽ mát xa mắt cá chân.

Anh làm như vô ý hỏi: “Tên họ Bạch đó, em thân với anh ta lắm sao?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không thân.”

“Không thân mà em đồng ý ra ngoài với anh ta?”

Tông Triển Bạch thừa nhận rằng anh rất không vui.

Lâm Tử Lạp cầm bộ váy mà mình đã cởi xuống: “Anh nhìn xem.”

Tông Triển Bạch thật sự không có nghiên cứu gì về thứ này, bạn có cho anh nhìn, anh cũng không thể nhìn ra được điều gì.

“Chất liệu này là Lụa Hương Vân, bây giờ trên thị trường đã không mua được nữa, nhưng anh ta quen người biết tạo ra loại vải này, em muốn mời vị sư phụ này về cùng.” Nói đến chuyện liên quan đến vải vóc và thiết kế, gương mặt cô lập tức sáng bừng.

“Loại vải này mềm mại nhẹ nhàng, không bị nhàu, còn đi theo nếp, rất thích hợp với quần áo mùa hè.”

Nói đến lĩnh vực của mình, cô luôn nói một cách rất trôi chảy.

Tông Triển Bạch yên lặng nhìn cô, cô như vậy rất có sức hấp dẫn.

“Vì vậy em nhất định phải mời được ông ấy, nếu không thể, em mà học được cũng được.”

“Nếu đã là một môn thủ công đang trên bờ vực thất truyền, chắc chắn kĩ thuật sẽ rất phức tạp, học cũng không dễ dàng.” Nếu đơn giản thì đã có người học từ lâu rồi.

Lâm Tử Lạp buồn phiền: “Đúng vậy, bao nhiêu nghệ thuật thủ công của nước ta đều đã thất truyền hết rồi.” Nhưng cô rất nhỏ bé, không thể ngăn cản được những điều này, cô vực dậy tinh thần: “Khổ cực em không sợ, đây là nghề của em.”

Cũng là mơ ước và niềm đam mê của cô.

“Đúng rồi.” Nghĩ đến nguồn gốc của Bạch Dận Ninh và Dục Tú, sắc mặt cô trở nên nặng nề: “Anh ta cứu em là vì Dục Tú.”

Tông Triển Bạch mát xa tay cho cô, động tác khẽ ngừng lại, điều này quả thực khiến anh có chút kinh ngạc.

Bạch Dận Ninh có quan hệ với Dục Tú?

Lâm Tử Lạp giơ tay ra, đón lấy ánh đèn yếu ớt, nhìn kĩ vòng ngọc bích trong suốt trên cổ tay cô, chiếc vòng này rốt cuộc có bí mật gì?

“Em cảm thấy anh ta có bí mật.” Lâm Tử Lạp nói ra suy đoán của mình.

Lời Bạch Dận Ninh nói với cô, cô không hoàn toàn tin tưởng.

Nếu nói anh ta là do Bạch Hoằng Phi nuôi dưỡng, vì di ngôn của Bạch Hoằng Phi mà cho rằng cô là con gái của Dục Tú để rồi cứu cô, vậy Dục Tú và Bạch Hoằng Phi này lại có quan hệ gì với nhau?

Chuyện liên quan đến Dục Tú, Tông Triển Bạch không muốn thảo luận.

Anh cầm cái khăn bông đã lạnh kia đến phòng tắm, rất nhanh đã truyền ra tiếng nước róc rách.

Qua khoảng bốn mươi phút, Tông Triển Bạch mặc áo choàng tắm ra ngoài, cổ áo hơi hở, làn da màu mật còn vương mấy giọt nước, mái tóc màu đen ướt sũng rối bời, anh vừa lau tóc vừa bước tới, Lâm Tử Lạp nheo mắt buồn ngủ.

Anh ném khăn bông lên bàn, nằm nghiêng người xuống, vị trí bên này không còn nhiều, bên trong mới còn chỗ trống.

Nhưng anh muốn ngủ cùng Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra: “Anh vào trong đi.”

Tông Triển Bạch ôm eo cô, siết chặt trong lòng, hôn lên vành tai cô, giọng khàn khàn nói: “Anh muốn ngủ với em.”

Lâm Tử Lạp nhích vào trong, tránh nụ hôn của anh, chừa cho anh ít chỗ trống: “Ngủ sớm chút đi.”

Tông Triển Bạch xích vào trong, cơ thể dán sát lên người cô, ban ngày đã ngủ rồi, lúc này anh không buồn ngủ chút nào cả, chỉ muốn ôm cô, hôn cô.