Bảo người ta phiền phức mà lại muốn dây vào, đúng thật là ko thể hiểu nổi anh. Mạc Nhu Nhi ko vận dụng IQ thiên tài của cô để suy nghĩ nữa mà xin phép lên phòng, để lại ba người bọn họ bên dưới trò chuyện

" Phong tổng, trong thời gian ngài tiếp xúc với con gái tôi có lẽ đúng đủ để hiểu được bản tính nó, cậu có còn cái ý nghĩ muốn làm con rể nhà họ Mạc, chồng tương lai của Nhu Nhi ko ?"

" Ý vẫn như cũ " Phong Diệc Thần trả lời ko cần suy nghĩ. Mạc Tước hỏi vậy ko phải thừa sao ? Nếu ko muốn lấy cô làm vợ thì sao anh có thể bảo bọc cô suốt maya năm cơ chứ ? Mấy năm đó cũng đủ để anh hiểu các sở thích và tính cách của cô rồi

" Được, chỉ cần Nhu Nhi cảm thấy hạnh phúc, tôi liền có thee giao con gái cho cậu"

Trên phòng của Mạc Nhu Nhi

" Cậu về TQ chưa ?” Vừa về tới nhà thì Băng Ly gọi tới

" Mình đang ở nhà này " Mạc Nhu Nhi hiện là đang xem hoạt hình,tay cầm hai bịch khoai chiên miệng nhai ko ngớt, xung quanh những món dồ ăn vặt dải gắp nơi

" Nhu Nhi thân yêu, cậu có thể mang tiền đến bar Wis cho mình được ko ? Con mẹ nó, mình bị móc mấy ví rồi" Băng Ly nói với giọng đau thương,. Nếu hiện giờ cô ở trước mặt, Mạc Nhu Nhi có thể tưởng tượng được đôi mắt chó lấp lánh đầy vì sao của cô không ngừng nhìn mình chớp chớp

" Tiểu xảo lũ trộm ngày càng cao siêu nha, đến Băng Ly mà cũng bị mất tiền" Mạc Nhu Nhi hồn nhiên không nhanh không chậm nói, ánh mắt vẫn đang nhìn chăm chú vào màn hình ti vi không để tăm đến người ở đầu dây bên kia.

" Đúng đó, mình hiện tại là rất đáng thương, nên cậu nhất định phải giúp mình "

Mạc Nhu Nhi thực sự ko thích những nơi như vậy chút nào, thực sự rất ồn ào còn nồng nạc mùi thuốc lá nữa, liền từ chối

" Ko được đâu, mình ghét đến mấy nơi như vậy lắm"

" Nhu Nhi thân mến, cậu ko thể vì mình mà phá lệ lần này sao, rồi cậu thích gì mình liền chiều đó" Băng Ly dở thói nịnh nọt dụ dỗ

Nghĩ nghĩ thứ gì đó một lúc, cô liền lên tiếng

" Thật sao ?”

" Đương nhiên, mình có bao giờ thất hứa với cậu đâu"

" Nhớ lời cậu nói đó, 5 phút sau mình liền tới"

Nói xong, vẫn bộ pijama hồng phấn họa tiết kitty, nàng cầm theo ví đi liền ra bar Wis

Đúng như lời đồn, Wis là một quán bar xa xỉ chuyên giành cho những con nhà giàu đến hưởng thụ cuộc sống về đêm. Thiết kế trang trọng họa tiết bắt mắt với diện tích vô cùng lớn.

Bước vào đây khiến Mạc Nhu Nhi cảm thấy thật khó chịu bởi mùi thuốc lá hòa với rượu bia.

Cô trở thành tâm điểm chú ý của mọi người bởi bộ trang phục đối lập với bầu không khí xập xình ám muội. Những cô nàng ăn mặc thiếu mảnh, guốc cao gót trên mặt chát đầy những lớp phấn lớp son trong khi cô lại đơn điệu một bộ đồ ngủ kín đáo tôn lên vẻ dễ thương thanh khiết, khuôn mặt ko tí vẫn son vẫn bộc rõ nét xinh đẹp.

Mạc Nhu Nhi mở sờ túi áo bỗng phát hiện một điều CÔ QUÊN MANG ĐIỆN THOẠI! huhuuu giờ phải làm sao để liên lạc với Băng Ly đây ?

Đang loay hoay nhòm ngó để xem bóng dáng Băng Ly ở đâu thì chợt có một nhóm con trai tiên tới

" Cô gái nhỏ đi một mình sao ?"

"Tôi.. Tôi ko quen mấy anh"

Mạc Nhu Nhi bỗng chốc run sợ, đó chính là lí do cô ghét đến những nơi như này, rất nguy hiểm a

" Ko quen rồi dần dần chúng ta sẽ quen " Tên đàn ông cầm đầu đó ngũ quan cân xứng, nguôn mặt điển trai tuy nhiên lại pha vào đó là vẻ phong lưu cợt nhả, nhìn là có thể thấy chắc là loại thiếu gia ăn chơi trác táng, mà cô, lại ghét nhất là những loại người như vậy

Cảm thấy mình ngày càng nguy hiểm hơn, cô vội vàng tránh né anh ta, chạy đi nơi khác. Tuy nhiên, đâu có dễ như vậy, lâu lâu rồi mới có người con gái khiến anh ta để mắt sao có thể bỏ lỡ cơ hội chứ. Phụ nữ đối với anh đếm ko hết, chủ yêu với công dụng ấm giường, cô là người duy nhất khiến anh cảm thấy thú vị.

Mạc Nhu Nhi chạy tới một nơi đông người hơn, nhưng tiếc rằng ở đây, moi người đều đang say mê hưởng mình vào dòng nhạc, nhảy nhót, hút thuốc, một số cặp đôi còn đang miệt mài triền miên.

Thấy mình ko thể nhờ cậy ai được, cô cứ vậy cắm đầu chạy về phía trước, bỗng chốc lại va vào một người đàn ông, ko hề nghĩ ngợi nhiều cô nhanh chóng chạy ra phía sau người này ôm lấy hắn

" Có người đuổi theo tôi. Làm ơn giúp tôi với " Giọng  nói mềm mại chứa đựng những ủy khuất cùng lo sợ vang lên

Hắn nhíu đôi mày rậm, cô gái nhỏ này lại dám động vào người hắn, nhưng hắn lại ko hề bài xích cái ôm này mà ngược lại cảm thấy thích thú, làm gì có ai dám động vào người Lãnh Tuyệt hắn chứ ? Nếu có chắc nàng là duy nhất rồi

Các tên con trai nhìn thấy Lãnh Tuyệt thì ko khỏi rùng mình. Bọn chúng còn run sợ hơn khi thấy cô ôm hắn mà ko hề bị đá bay ra xa ? chẳng lẽ cô gái này có quan hệ gì với Lãnh Tuyệt sao ?! ai mà lại ko biết Lãnh Tuyệt là người giàu và có ảnh hưởng nhất nhì giới hắc đạo ?! Còn ai dám động vào đồ của hắn .

Lãnh Tuyệt ko nói gì, chỉ liếc bọn chúng một lượt sau đó tuôn ra một từ ngắn gọn

" Cút"

Đám con trai thấy vậy sợ hãi bỏ chạy, nếu làm Lãnh Tuyệt khó chịu chẳng khác nào giao mình cho ác quỷ

Thấy co vẫn ôm chặt hắn ko có ý định buông ra, Lãnh Tuyệt lạnh lùng lên tiếng

" Cô định ôm tôi đến bao giờ ?"

Mạc Nhu Nhi cơ bản là vừa nãy sợ hãi, chỉ biết thấy có người là liền lấy làm bia đỡ đạn, ko hề biết gì hết, thấy có người lên tiếng cô đôi tay vẫn ôm hắn như ko hề nghe thấy gì, thò chiếc đầu nhỏ nhỏ ra phía trước ngó xung quanh

Thấy bọn chúng đã đi hết, cô vội buông tay ra, thở nhẹ một tiếng. Chợt nhớ tới người cứu mình, cô cười sangs lạn nhìn về phía hắn

" Cảm ơn anh "

