CHƯƠNG 29: KHÔNG CÓ HỨNG THÚ
Rõ ràng là tự cô ta lấy đi giác mạc mắt bên trái của Ân Triều Kha để cấy ghép cho Lý Lăng Việt, tại sao mắt trái của Ân Triều Kha xem ra cũng không khác gì mấy, không hề giống như mù lòa, còn giống như là có thể nhìn thấy được.
Triều Kha nháy nháy mắt nhìn về phía cô ta: "Trông có vẻ như cũ nhưng thật ra cũng không nhìn thấy đồ vật."
Ân Dao Dao cẩn thận liếc mắt nhìn, phát hiện mắt trái của cô mặc dù giống như bình thường, nhưng cẩn thận quan sát thì quả nhiên có chút mờ mịt không có hồn, trong con ngươi không có tiêu cự.
"Cô yên tâm đi, sau khi Lăng Việt nhận lấy giác mạc của cô còn dùng rất tốt, hiện tại mỗi ngày anh ấy đều sẽ đứng ở khoảng cách gần để nhìn tôi. Anh ấy nói sau khi phẫu thuật lại nhìn thấy tôi, phát hiện tôi còn xinh đẹp hơn đó, mỗi ngày anh ấy có nhìn thế nào cũng đều thấy không đủ." Ân Dao Dao dương dương đắc ý khoe khoang.
Vừa nói vừa quan sát biểu cảm của Triều Kha, phát hiện cô từ đầu đến cuối đều ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt vẫn rơi vào đứa bé ở trong nôi.
Có chút nhụt chí, giống như là đánh đấm vào bông gòn vậy, không thú vị chút nào.
Triều Kha vừa nhẹ nhàng đung đưa cái nôi vừa lạnh lùng nói: "Anh ấy dùng tốt thì được rồi, chị đừng nói cho anh ấy biết đó là tôi. Anh ấy chán ghét tôi như vậy, nếu như biết đó là giác mạc của tôi, chỉ sợ là anh ấy tình nguyện mù cũng sẽ không cần."

"Yên tâm đi, tôi còn không có ngốc đâu." Ân Dao Dao nói.
Đông Tử Vệ vừa đi mua thức ăn trở về, nhìn thấy ở cửa có một chiếc xe, xe còn chưa dừng hẳn thì anh ta đã nhanh chóng vọt vào trong sân.
Nhìn thấy người đến là Ân Dao Dao, anh ta cuống quýt chạy tới ngăn ở trước mặt của Triều Kha: "Ân Dao Dao, cô tới đây làm cái gì?"
Ân Dao Dao khinh thường lườm anh ta một cái, đứng dậy: "Ngẫu nhiên muốn gặp em gái của tôi, tại sao tôi tới đây thăm em gái của mình cũng không được?"
"Nơi này không chào đón cô, cô đi đi." Đông Tử Vệ chỉ chỉ về phía cổng.
“Bà đây cũng không có thèm ở cái chỗ rách nát này lâu làm gì." Ân Dao Dao hừ một tiếng uốn éo eo đi khỏi.
Đông Tử Vệ lo lắng ngồi xổm xuống trước mặt của Triều Kha: "Triều Kha, em không sao chứ, tại sao em lại liên lạc với Ân Dao Dao vậy?"
Triều Kha mỉm cười nhàn nhạt: "Ngày hôm đó chúng ta đi làm giấy cho cục cưng, em cũng không biết tại sao lại bị chị ta nhìn thấy, chị ta liền đuổi theo đuôi của chúng ta, hôm nay đến đây cũng chính là muốn nhìn xem em sống có tốt hay không."
"Mắt của em như thế nào rồi, vẫn là không thoải mái sao, để anh nhỏ thuốc cho em."
Đông Tử Vệ lấy thuốc từ trong phòng ra, cẩn thận nhỏ thuốc cho Triều Kha: "Loại bị mù giả như thế này nhất định không thể xem thường được, nếu không trong một thời gian dài có thể sẽ vĩnh viễn mất đi ánh sáng."
"Không sao đâu, em cảm thấy có một con mắt cũng đủ rồi, nếu như không nhìn kỹ có phải là sẽ nhìn không ra con mắt bên trái của em không nhìn thấy rõ hay không?" Triều Kha cười nói.
Đông Tử Vệ Cẩn thận quan sát hai tròng mắt của cô, không khỏi cảm thán: "Mắt của Triều Kha thật là đẹp, là đôi mắt xinh đẹp nhất mà anh từng thấy."
Triều Kha cụp mắt xuống nhìn về phía đứa bé ở trong nôi: "Hai mắt của đứa bé cũng rất xinh đẹp, cực kì giống ba của nó."
Cho nên sao cô có thể thờ ơ mà không làm gì khi biết mắt của Lý Lăng Việt sẽ bị mù.
Cũng không phải là cô gặp được Ân Dao Dao ở bệnh viện, mà là cô tự mình đi tìm Ân Dao Dao.
Sau khi biết được tin tức một con mắt của Lý Lăng Việt bị mù ở trên tivi, cô liền nhớ đến ác mộng kia.
Anh cố ý làm bị thương mắt của anh để cô bồi thường!
Không, cô không muốn thiếu anh nữa!
Cô càng không muốn nhìn thấy đôi mắt thâm thúy kia chỉ còn lại một con...
Có thể làm vì anh thì chỉ liên lạc được với Ân Dao Dao, cấy ghép giác mạc một bên mắt cho anh.
Lăng Việt, Dao Dao nói anh dùng con mắt của em rất tốt.
Như vậy thì em cũng không còn nợ anh nữa!