Tan làm, hai người lại cùng nhau ngồi trên một chiếc xe .

Như Ngọc sau khi từ nhà hàng trở về , thì luôn cảm thấy ngượng ngùng.

Những lời lúc đó của cô có được xem là lời tỏ tình không nhỉ?

Tần Hạo Thiên cũng căng thẳng không kém, mặc dù anh là chủ tịch một tập đoàn lớn, nhưng nói về phương diện tình yêu, đây lại là lần đầu tiên. Hoàn toàn không có chút kinh nghiệm gì, chẳng qua là người khác không dễ dàng nhìn ra được tâm tư của anh mà thôi.

...

Ở nước ngoài, một cô gái có khuôn mặt sắc sảo, xinh đẹp đang cầm chiếc điện thoại của mình , chăm chú xem mấy bức ảnh mà người nào đó đã gửi cho cô.

Phút chốc vẻ mặt của cô gái bỗng biến sắc, dường như đang tức giận . Bàn tay cô nắm chặt chiếc điện thoại, cô dùng sức nắm rất chặt, đến nỗi lộ cả gân xanh.

...

Buổi tối Như Ngọc nằm trên giường, thơ thẩn suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra giữa cô, và Tần Hạo Thiên.

Cô cầm ảnh của mẹ tâm sự.

" Mẹ, con cảm thấy con đã rung động thật rồi. Có lẽ con đã yêu anh ấy, nhưng mà.., mẹ à ! Liệu con có nên lựa chọn tin tưởng vào anh ấy, tiếp tục theo đuổi tình yêu của mình không? Hay là....?"

Từng giây phút trôi qua , khiến trái tim nhỏ bé của cô hiểu rằng, nó đã thuộc về Tần Hạo Thiên. Nhưng mà, bất hạnh của mẹ cô trong quá khứ, luôn là rào cản trong lòng cô. Cô biết bản thân đã yêu anh, nhưng cô lại lo sợ, cô sợ bản thân lại sẽ đi vào vết xe đổ của mẹ mình.

Những câu hỏi không tìm được đáp án, cứ lượn lờ trong đầu rồi cùng cô chìm vào giấc ngủ...

Buổi sáng cô dậy hơi trễ, vệ sinh cá nhân rồi thay quần áo đi xuống lầu. Không ngờ lại gặp Tần Hạo Thiên ở phòng khách .

" Chào buổi sáng!"

"  Ừm ."

" Anh đã ăn sáng chưa? "

" Rồi"

" Vậy.., còn ông nội?"

" Phó Đình đưa ông ra ngoài tản bộ rồi."

" Vậy à..? Vậy, sao anh không đi làm mà còn ngồi đây?"

Tần Hạo Thiên nâng mí mắt lên nhìn cô. " Chờ em đó."

" Hôm nay em muốn tự đón xe đi làm. Anh đi trước đi không cần chờ em."

Vừa nói xong, Như Ngọc liền đón lấy ánh mắt lạnh ngắt của Tần Hạo Thiên. Anh nhìn cô lạnh lùng buôn một câu. " Lập tức ra xe." Rồi đứng lên đi ra cửa.

Như Ngọc thật không có can đảm để tiếp tục giằng co với anh, cô cầm lấy túi xách của mình, ba chân bốn cẳng đuổi theo Tần Hạo Thiên ra xe.

Nhận thấy vẻ mặt không vui của Tần Hạo Thiên, Tống Như Ngọc biết bản thân đã chọc giận anh.

Lần trước cũng vì cô đi làm về một mình nên mới sảy ra chuyện. Còn liên lụy anh suýt nữa mất mạng, khó trách anh không cho cô một mình đi về nữa.

Nhưng mà chuyện cũng đã qua rồi, cô cho rằng không nên cứ lệ thuộc vào anh mãi như vậy. Cô sợ cứ sống trong sự bảo bọc của anh, dần dần sẽ trở thành thói quen, mà cô trước giờ luôn không muốn như vậy.

Cô luôn rèn luyện cho bản thân tính tự lập cao, không cho phép bản thân có ý nghĩ dựa dẫm nương tựa vào ai.

" Tần Hạo Thiên ! "

Anh lạnh nhạt đáp, " Chuyện gì?"

" Việc em muốn tự mình đi làm, thật ra là vì em không muốn mọi người ở công ty bàn tán bậy bạ, sẽ ảnh hưởng đến anh."

Như Ngọc tìm lý do để thuyết phục anh, nhưng mà không khả quan chút nào.

" Bàn tán bậy bạ?" anh nhướng mày hỏi cô.

" Đúng vậy, mọi người sẽ bàn tán về quan hệ của chúng ta. Họ sẽ cho rằng chúng ta đang hẹn hò."

" Sự thật là vậy, có bàn tán hay không mặc kệ bọn họ."

Như Ngọc mở to đôi mắt mèo nhìn anh, vẻ mặt không tin được.

Anh bình thản nhìn vào mắt cô,vẻ mặt không chút gợn sóng, trầm ổn nói một câu. " Từ giờ chúng ta hẹn hò đi."

Một câu nói ngắn gọn, nhưng làm cho người nghe cảm nhận được sự chân thành trong đó. Vẻ mặt của Như Ngọc lúc này , không phải là e thẹn hay hồi hộp, mà là lo sợ.

Cô nhìn vào mắt anh vài giây rồi mới từ từ cong môi lên tiếng. Trong giọng nói có mang theo chút do dự, đôi mắt mang theo ánh nước" Em có thể tin tưởng anh không?"

Nhìn thấy vẻ mặt mong chờ của cô , anh đau lòng đưa tay lên vén mấy sợi tóc con trên mặt cô.

Anh đưa tay ra sau gáy cô giữ lấy, áp môi vào môi cô, nụ hôn rất nhẹ liền kết thúc. Như Ngọc vẫn chưa kịp phản ứng. Anh nhìn cô bằng ánh mắt vô cùng tử tế, giọng nói trầm thấp hàng ngày lại  được  hạ xuống   thêm ngữ khí nghe ra sự triều mến , nói với cô hai từ, " Chắc chắn."

Nghe lời này của anh, Như Ngọc cảm thấy rất an tâm, cô nghiên người ôm chặt anh, đâu nép vào ngực anh. Khóe mắt đọng nước, nhưng đôi môi lại nở nụ cười rất hạnh phúc.

' Cho dù về sau như thế nào? Thì từ giây phút này, cô quyết định đánh cược một lần. Thay vì sợ bị tổn thương thì cô lựa chọn tin tưởng vào anh .'