CHƯƠNG 62: TÔI KHÔNG PHẢI ĐẾN XEM GIỐNG NGỰA ĐI CÀY

Cô gái rất phối hợp, quấn lấy cổ của anh, không thể không nói, cô gái này sung sức hơn cô gái trước, không có dề dà, mà trực tiếp giữ lấy anh bắt đầu tán tỉnh.
Đàn ông bình thường đều sẽ thích sự hăng hái như vậy, anh lại phản cảm, nghĩ đẩy nhanh tiến độ, trực tiếp muốn xé quần áo của cô ta.
Nhưng một giây sau, tâm lý sinh ra cảm giác chán ghét, ép anh dừng lại.
Không đúng, vẫn không đúng!
Đây không phải loại hương vị anh muốn, con mẹ nói đều là cái loại mặt hàng gì đây!
“Anh Bạch?” Cô gái nghi hoặc, anh sao lại dừng lại.
Bạch Chấn Tiếu xoay người mở đèn lên, đi vào trong, lại đưa tiền cho cô ta: “Cút!”
“Không, em...”
“Cút!” Không muốn cô gái nói thêm một câu, anh tức giận quát.
Cô gái đó bị anh dọa sợ, vội vội vàng vàng mặc quần áo, lập tức rời khỏi phòng.
Trong căn phòng rộng rãi chỉ còn lại một mình anh, anh bực bội đi vào trong phòng tắm, định tắm rửa sạch sẽ để tỉnh táo lại.
Vòi hoa sen phun thẳng nước từ trên đỉnh đầu xuống, anh buồn bực tắm rửa cơ thể, trong lòng rất phản cảm, những suy nghĩ trong đầu lại lắc lư trước mắt, một sự thật không thể chối bỏ --- Anh đã trúng độc của tiểu yêu tinh đó rồi~
Lâm Vũ Thiến chết tiết!
Anh nghiến răng, hai tay siết chặt lại, dường như muốn phát tiết toàn bộ những bực tức trong lòng ra.
Tắm xong, anh lấy khăn tắm quấn quanh eo
Tiếng chuông cửa lại vang lên, lẽ nào Khổng Dật Trí lại tìm cô gái khác đến?
Mang theo nghi hoặc, anh đi ra mở cửa, nhìn thấy lại là Lâm Vũ Thiến.
Lâm Vũ Thiến nhìn bộ dạng này của anh, mỉa mai: “Làm xong rồi?”
Bạch Chấn Tiếu vừa nhìn thấy cô thì vui mừng, nhưng nhớ đến thái độ của cô tối qua thì sắc mặt hơi đen lại, giả bộ lạnh nhạt: “Em đến đây làm gì?” Hơi ngừng lại, cảm thấy lời này không quá hả giận, lại nói: “Lẽ nào em là phục vụ?”
Lâm Vũ Thiên hừ lạnh, lướt qua người anh đi vào trong, trong không khí rõ ràng còn có mùi hương của phụ nữ: “Anh vừa rồi thật sự gọi phục vụ!”
Trong lòng Bạch Chấn Tiếu rất lo lắng cô hiểu lầm mình, nhưng lại cố cứng miệng: “Đúng, tôi vừa rồi người ta quần nhau một trận, cô ấy vừa mới đi mà thôi.”
Lâm Vũ Thiên chê bai, quét mắt từ trên xuống, đây quả nhiên là vừa tắm rửa xong!
Bỗng vô cảm, xoay người muốn rời khỏi, miệng nhỏ còn lẩm bẩm: “Tên Khổng Dận Trí này bảo tôi đến xem kịch, kết quả nhìn thấy chính là cái này, bà đây không có hứng thú với giống ngực đi cày.”
Bạch Chấn Tiếu nghe thấy thế thì đặc biệt tức giận, kéo cô vào trong lòng: “Em nói ai là ngựa giống?”
“Ở đây còn có ai?” Lâm Vũ Thiến bây giờ bị anh ôm, đều cảm thấy rất bẩn: “Anh buông tay ra, toàn thân đều là mùi khai.”
“Tôi vừa mới tắm xong, sao lại có mùi khai được?” Bạch Chấn Tiếu tức điên, cái miệng của cô gái này sao lại khiến người ta ghét như vậy chứ, nhìn vào thật muốn cắn.
“Chính là mùi khai cô gái để lại trên người của anh, tắm cũng không hết.” Lâm Vũ Thiên trừng mắt với anh.
Bị cô làm cho đến tức điên, gằn giọng với cô: “Mẹ nó, ông đây đã trúng độc của em, bây giờ không có hứng thú với cô gái khác, ông đây vì em giữ thân như ngọc, em lại mắng tôi là ngựa giống, ông đây đêm nay cho em biết thế nào là không còn manh giáp.”
Dứt lời, Bạch Chấn Tiếu trực tiếp vác cô lên vai, đi vào phòng ngủ.
Bạch Chấn Tiếu quăng cô lên giường, ngực dường như bị một tảng đá đè lên, bị anh đè gần như không thở được, muốn há miệng nói chuyện thì lại bị anh chặn trước, cắn vào môi của cô.
‘Cắn’ từ này một chút cũng không khoa trương, sự kiên nhẫn tối nay của anh sớm đã mài mòn hết, bây giờ chỉ muốn triệt để bộc phát dục vọng, tiểu yêu tinh này, tối nay anh không ăn không được.
“Ưm...” Lâm Vũ Thiến khó chịu đẩy anh ra.
Nhưng anh ta dường như rất cương quyết, không để cô né tránh, thậm chí còn giữ hai tay của cô trên đỉnh đầu, một tay khác trườn vào trong quần áo của cô, bàn tay to phủ lên đôi gò bồng màu mỡ của cô.
Quả nhiên tuyệt vời như trong tưởng tượng của anh, hương thơm trên người cô khiến anh mê đắm, dục hỏa không kìm chế được, giống như núi lửa phun trào, một khi bùng phát thì không thể thu thập được nữa.
Môi của Lâm Vũ Thiên bị anh hôn vừa đau vừa đỏ, trong lòng nảy sinh sự kháng sự rất lớn, cô dùng sức nâng gối, không chịu lưu tình mà đá vào người anh em của anh.
“Á...” Bạch Chấn Tiếu kêu thảm một tiếng, ăn đau nằm vật trên giường, may vừa rồi còn đè lên cô, khiến cô không có bao nhiêu sức, nếu không mệnh căn của anh chắc chắn đã bị phế rồi.
Anh đau đớn đến mức mặt mày đỏ bừng, cảm giác vừa đau vừa tê!
“Lâm Vũ Thiến, cô gái biến thái, nếu như tôi mà bị phế, em phải chịu trách nhiệm với tôi!” Anh ôm lấy chặt mệnh căn, gân xanh trên trán cũng giật giật.
Lâm Vũ Thiến vui vẻ đứng dậy nhìn anh: “Yên tâm, nếu như anh thật sự có vấn đề, tôi sẽ phụ trách, tiền đi thiến tối thiểu, tôi sẽ trả đủ cho anh.”
“Cô gái thối tha.” Bạch Chấn Tiếu tức giận trừng mặt với cô, vừa tức vừa bất lực.
“Ai bảo anh giở thói bá vương, tôi đây là phòng vệ bình thường.” Lâm Vũ Thiến khinh khỉnh nói, còn chỉnh lý lại quần áo của mình.
Thấy cô muốn đi, Bạch Chấn Tiếu lôi cô lại: “Không cho phép đi.”
“Dựa vào đâu?” Cô muốn hất tay của anh ra, nhưng không được.
“Em đá người anh em của tôi, bây giờ vẫn đau, không xác định lát nữa có xảy ra án mạng gì hay không.” Bạch Chấn Tiếu bày trò.
“Anh không sợ, tôi ở lại, thật sự sẽ xảy ra án mạng hay sao?” Lâm Vũ Thiến ánh mắt u tối, mang theo một tia âm lãnh quét qua.
Bạch Chấn Tiếu vô thức bảo vệ người anh em, nuốt nước bọt: “Tôi mặc kệ, em không được đi, em nếu như dám ra tay với tôi, tôi sẽ nhốt em trong cái lồng, giam cầm em trong đó.”
Anh nói xong thì kéo cô trở lại giường, cứng rắn ôm chặt lấy cô.
“Anh đây là giam giữ phi pháp, tôi có thể kiện anh!” Lâm Vũ Thiến không khách khí nhìn anh.
Ôm cô mặc dù có chút vướng, nhưng anh thích mùi hương trên người của cô, thích cơ thể của cô, thích giọng nói của cô, thích cô...
Dù sao bản thân đã bị trúng độc rồi, anh cũng không cầu thuốc giải.
“Không sao, bao nhiêu tiền tôi đều có thể bồi thường cho em.” Bạch Chấn Tiếu cực giàu, anh sợ ai chứ!
“Không biết xấu hổ!” Lâm Vũ Thiến biết anh có tiền, nếu như cùng anh nói đến tiền, thật sự không có cái gì vui vẻ để nói cả.
“Đối với em không thể quá cần mặt mũi, ngủ đi, đừng nói nữa!” Đêm nay anh vốn đã uống rượu, bây giờ được ôm cô, cơn buồn ngủ lại ập đến.
“Anh ôm tôi như này sao mà ngủ?” Lâm Vũ Thiến không thoải mái khẽ cựa quậy, lại bị anh giữ chặt, ở bên tai cô nói lời mờ ám: “Em nếu như còn muốn tôi cương lên thì em cứ động!”
Lâm Vũ Thiến sâu sắc cảm nhận được, cái trụ chống trời của anh lại dí vào cô, để tránh gặp nạn không mong muốn, cô vẫn nên ngủ thôi.
Đắp chăn lên, Bạch Chấn Tiếu thoải mái ôm cô, rất nhanh ngủ say.
Nhưng Lâm Vũ Thiến lại mất ngủ, trong lòng cô tự nhiên thấy buồn bực, một là vì cô không thích người khác ôm khi ngủ, hai là vì, cô cũng không biết tại sao, cô lại không kháng cự sự tiếp xúc của anh?
Đây là vấn đề chí mạng, Lâm Vũ Thiến nghĩ không ra nguyên nhân, cứ thế suy nghĩ, ngay cả bản thân cô cũng vô thức được mà ngủ quên mất.
Một đêm không mộng mị, sáng sớm hôm sau, Bạch Chấn Tiếu bị ánh nắng mặt trời chiếu vào làm cho tỉnh giấc.
Làn gió mát mang theo chút hơi nóng thổi vào, anh nhìn sang bên cạnh, trống không, Lâm Vũ Thiến đã đi rồi, nhưng nếp nhăn trên giường, chứng mình dấu vết của cô.
Không đúng, Bạch Chấn Tiếu chú ý đến, trên đầu giường còn có một mảnh giấy.
Anh đứng dậy, rút tờ giấy trắng dưới đèn bàn, trên đó có vài nét nguệch ngoạc, lại là một đóa anh túc.
Khóe môi của anh cong lên, một đóa hoa anh túc này, anh liều cái mạng cũng phải hái cô xuống!
