Ưm...

Lâu Hạ Hạ chợt cảm thấy trên trán có chút ấm áp, dường như ai đó đang giúp cô đắp khăn.

Mí mắt cô chậm rãi được kéo lên, miễn cưỡng nhìn vào khoảng không trước mặt. Phương Trùng Sinh thấy cô đã tỉnh liền ngồi dậy, bước đến bên cạnh bàn, sau đó ném viên thuốc cảm về phía cô:

- Cô tỉnh rồi à? Mau uống vào đi!

Lâu Hạ Hạ nhét viên thuốc vào miệng. Cảm giác đắng ngắt khiến cô khẽ chau mày.

Phương Trùng Sinh phủi phủi tay, trước khi bước ra ngoài còn không quên dặn dò:

- Hai ngày nữa tôi sẽ tới tìm cô. Lâu Hạ Hạ, chuyện giữa chúng ta vẫn chưa xong đâu!

Cô còn chưa kịp nói lời cảm ơn với hắn thì hắn đã bước ra ngoài trước. Nhìn cánh cửa nặng nề được đóng lại cẩn thận, Lâu Hạ Hạ khẽ thở dài.

Gia đình không mời chào cô trở về, đến giờ cô vẫn không nghĩ, nơi mình phải dừng chân lại chính là biệt thự của Phương Trùng Sinh.

Cô càng muốn chạy trốn hắn bao nhiêu, hắn càng giống như mãnh thú không ngừng tìm kiếm và đem bắt cô ép giam trở lại.

- Hạ Hạ, cuộc đời mày coi như chấm dứt!

Hai ngày sau đó, quả nhiên Phương Trùng Sinh không hề đặt chân tới tìm cô bất cứ một lần nào.

Sức khỏe của Lâu Hạ Hạ cũng phục hồi trông thấy.

Hiện tại cô đã có thể ra vườn ngắm hoa, đi dạo, thời gian rảnh rỗi còn có thể chơi với một vài con chó cảnh của hắn.

Tuy nhiên, tất cả những gì mà cô làm đều được kiểm soát trên dưới khoảng năm mươi mắt camera. Phương Trùng Sinh cũng không lơ là, rảnh tay là bật camera quan sát kĩ lưỡng.

- Bác Thẩm, những con chó này có sinh sản thêm không?

Lâu Hạ Hạ chỉ tay vào đàn chó cảnh, thắc mắc hỏi bác Thẩm, quản gia nữ nhà họ Phương.

Bác Thẩm vừa lấy thức ăn bỏ vào trong từng chiếc hộp cho chó, vừa cười dịu dàng mà đáp:

- Lũ chó này sẽ không đẻ được vì thiếu gia đã triệt sản toàn bộ cho chúng.

Nghe bác Thẩm nói, Lâu Hạ Hạ có chút bất ngờ. Phương Trùng Sinh triệt sản cho bầy chó, quả thực là việc làm không thể ngờ tới.

- Mọi thứ thuận theo tự nhiên có phải tốt hơn không?

Cô lầm bầm nói.

Vừa lúc đó, một nữ giúp việc từ phía trong nhà hớt hải chạy về phía Lâu Hạ Hạ, thở hồng hộc không ra hơi.

- Cô Hạ Hạ, thiếu gia cho gọi cô lên phòng gấp!

Cánh cửa phòng ngủ của Phương Trùng Sinh khép hờ. Cô đưa tay đẩy nhẹ cửa bước vào, trông thấy hắn đang ngồi vắt chân trên giường, cả người khoác độc một chiếc khăn tắm duy nhất.

Hai má Lâu Hạ Hạ có chút đỏ lựng, đưa mắt sang hướng khác, không muốn nhìn chằm chằm vào hắn.

Nhìn bộ dạng ngại ngùng của cô, Phương Trùng Sinh vô cùng thích chí.

Khóe môi hắn cong lên đầy ẩn ý, đoạn đứng dậy bước từng bước dài về phía cô.

Lâu Hạ Hạ giật lùi về phía tường đá, bị hắn ép chặt trong vòng tay, không còn đường lui.

- Anh...anh muốn gì?

Cô nhìn thẳng vào mắt hắn, thẳng thắn hỏi.

Phương Trùng Sinh luồn tay vào khe tóc của cô, nở nụ cười vô cùng đê tiện:

- Chẳng phải cô mới ốm dậy hay sao? Có lẽ cơ thể còn rất yếu!

- Cảm ơn anh đã quan tâm, nhưng tôi khỏe lại rồi!

Lâu Hạ Hạ theo phản xạ nhanh nhẹn từ chối.

Thế nhưng lời nói thoát ra rồi cô mới cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Nghe cô trả lời, Phương Trùng Sinh càng thêm đắc ý.

Hắn đè vòm ngực rộng lớn của mình lên ngực cô, cảm nhận rõ vật mềm mại nhấp nhô đang dính chặt lên ngực mình.

- Vậy sao? Chính miệng cô nói mình đã khỏe rồi nhé. Vậy thì bây giờ tôi sẽ giúp cô củng cố lại hoạt động của chân, tay sau khi khỏi ốm. Đề phòng lâu không vận động, cơ thể sẽ bị teo cơ mất.

Lâu Hạ Hạ trừng mắt quát lớn:

- Anh...đê tiện!

Á...

Cả người Lâu Hạ Hạ bị Phương Trùng Sinh bế bổng, trực tiếp đi vào phía trong nhà tắm!