CHƯƠNG 4: HÔM NAY PHẢI DẠY CHO CÔ MỘT BÀI HỌC

Cố Tuyết Trinh phẫn nộ cực kì, cô tức tối ném điện thoại lên ghế sô pha, đúng lúc này thì điện thoại lại vang tiếng chuông.

Là chuông báo có tin nhắn mới.

Cố Tuyết Trinh đứng yên tại chỗ một lúc lâu rồi mới bực bội cầm điện thoại lên xem.

Cô đọc tin nhắn hiện trên màn hình: "Tuyết Trâm, em ra đình nghỉ chân một lúc được không?"

Tin nhắn từ một số lạ.

Đây là điện thoại của Cố Tuyết Trâm, người này lại gọi cô ta một cách thân mật như vậy, hẳn phải là người quen.

Cố Tuyết Trinh tuy cũng rất thắc mắc không biết đây là ai, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ chỉnh trang lại quần áo rồi đi đến chỗ hẹn.

Cái đình nghỉ chân này nằm ở lưng chừng một ngọn núi phía sau biệt thự.

Tuy rằng nhà họ Phong đã rất phung phí, xây hẳn một cụm biệt thự ở chỗ này, nhưng ở bên cạnh cũng có không ít các khu biệt thự khác.

Những nguời có thể sống ở đây đều là những người không phú thì quý.

Vậy nên dọc theo quãng đường đến đây, Cố Tuyết Trinh có thể bắt gặp các cụm cây gỗ vô cùng đắt đỏ cùng những đám hoa đang thi nhau nở rộ.

Khoảng chừng mười lăm phút sau thì Cố Tuyết Trinh đã đến nơi hẹn, nhưng không nhìn thấy người đã hẹn mình đâu.

Ngay lúc cô đang cảm thấy khó hiểu thì bỗng nghe thấy tiếng bước chân thong dong vọng tới từ con đường nhỏ lát đá cuội.

Cố Tuyết Trinh quay đầu lại nhìn thì thấy một bóng dáng cao lớn đang chầm chậm bước đến.

Anh ta mặc áo vét màu xám bạc phối với sơ mi trắng, khuôn mặt tuấn tú toát lên vẻ nhã nhặn, phong thái sang trọng lịch lãm, phóng khoáng vô cùng.

Trong tay người nọ đang cầm một hộp quà được gói rất tinh xảo.

Cố Tuyết Trinh vừa nhìn thấy khuôn mặt người kia thì đã cảm thấy chuyện không ổn rồi.

Bởi vì người đó chính là Tần Bắc Quyền!!

Lúc này, anh ta đã đến trước mặt cô, môi nở nụ cười ấm ấp, đôi mắt ánh lên sự dịu dàng yêu thương, anh nói: "Trâm Trâm, em đến rồi à?"

Cố Tuyết Trinh vừa nghe thấy hai tiếng 'Trâm Trâm' thì da gà da vịt thi nhau nổi lên.

Cô cười gượng, hỏi anh ta: "Ừm... Anh tìm tôi có việc gì không?"

Tần Bắc Quyền dường như đã cảm nhận được sự xa cách trong giọng nói của cô, ánh mắt anh thoáng hiện lên vẻ buồn bã, nhưng rồi cũng mau chóng giấu đi, anh khẽ cười: "Cũng không có gì, lúc trước em từng nói là em rất thích bộ váy dạ hội cao cấp bản giới hạn toàn cầu của Givenchy mà phải không? Lần này anh đi Milan công tác, vừa hay một người bạn ở đó có bộ váy này nên đã ra giá cao mua lại... tặng cho em!"

Anh vừa nói vừa chìa hộp quà ra trước mặt cô, trong đôi mắt ánh lên vẻ chờ mong.

Cố Tuyết Trinh nhìn thoáng qua chiếc hộp đó, cô thấy hơi lúng túng.

Dựa theo tư liệu mà Cố Hải Sâm đưa cho cô thì Tần Bắc Quyền không những tuổi trẻ tài cao mà còn là một công tử nhà giàu có tiếng ở Kinh đô, đã vậy tính tình còn rất nhã nhặn, giá trị con người cao.

Lúc trước anh ta từng đính hôn với một cô gái, cũng là con một gia đình giàu có ở miền Nam.

Hai người này cũng xem như môn đăng hộ đối, trai có tài gái có sắc.

Nhưng sau này cũng không biết vì lí do gì mà anh ta lại hủy cưới.

Xem ra rất có thể là vì Cố Tuyết Trâm.

Nhưng hình như Cố Tuyết Trâm chỉ xem anh ta như một người bạn mà thôi.

"À ừm, anh Tần... Bắc Quyền, cảm ơn anh đã nhớ đến sở thích của em, nhưng món quà này quá đắt tiền, em không thể nhận được. Hơn nữa em bây giờ đã là con dâu nhà họ Phong, anh không nên hẹn em ra ngoài gặp như vậy, nếu để ai đó nhìn thấy sẽ gây ra hiểu lầm."

Cố Tuyết Trinh cố gắng nói một cách thật khéo léo, uyển chuyển.

Tần Bắc Quyền nghe cô nói vậy thì mặt mày anh buồn hẳn đi: "Anh biết rằng làm như vậy là không ổn, nhưng Tuyết Trâm à, em biết không, anh rất..."

Anh ta chưa kịp nói hết câu thì bỗng nghe có tiếng giày cao gót gõ lên mặt đất vọng lại từ phía sau, âm thanh ấy đang ngày một gần hơn.

Từ chỗ của mình Cố Tuyết Trinh vừa hay có thể trông thấy Lục Kim Yến đang đi về phía này.

Cô lập tức sợ đến toát mồ hôi hột.

Tiêu rồi tiêu rồi!

Người phụ nữ này vốn đang rất muốn nắm thóp Cố Tuyết Trâm, nếu như để cô ta thấy mình đứng chung với Tần Bắc Quyền thì thể nào cô ta cũng mượn chuyện này ra để gây sự.

Đến chừng đó cô chỉ có nước oan như Thị Kính mất thôi!

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Cố Tuyết Trinh không nói thêm lời nào, vội vàng quay đầu bước đi.

Tần Bắc Quyền cũng đã nhìn thấy Lục Kim Yến.

Mặt anh ta tối sầm lại, tức giận nói: "Lại là cô ta!"

Cố Tuyết Trinh thấy anh ta còn đang ngơ ngẩn đứng tại chỗ thì rất sốt ruột kéo tay: "Còn đứng đó làm gì, nhanh trốn đi chứ, không lẽ anh muốn bị cô ta phát hiện sao?"

"Nhưng chiếc váy này..."

"Im miệng! Nếu hôm nay mà bị người khác hiểu lầm thì chúng ta ngay cả làm bạn cũng không được nữa đâu!"

Cố Tuyết Trinh lo lắng đến mức cuống cuồng cả lên, vội vã cắt ngang lời anh ta với giọng uy hiếp.

Tần Bắc Quyền nghe cô nói những lời như vậy, cảm thấy rất tổn thương, cuối cũng cũng chỉ biết buồn bã quay người bước đi.

Mãi đến khi anh ta đã đi được một khoảng xa rồi thì Cố Tuyết Trinh mới khôi phục vẻ bình tĩnh như cũ.

Đúng lúc này thì Lục Kim Yến cũng đã tiến lại gần, cô ta đưa mắt quan sát kĩ xung quanh một lượt, như đang muốn tìm thứ gì đó.

Tim Cố Tuyết Trinh đập như nổi trống, nhưng cô vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh nói: "Trùng hợp thật đấy, ra ngoài tản bộ có một chút thôi mà cũng gặp cô."

"Bớt vờ vịt đi, Cố Tuyết Trâm! Rõ ràng lúc nãy tôi có nghe tiếng ai đó đang nói chuyện. Cô đúng là to gan, làm mấy chuyện xấu hổ chưa thôi giờ còn ở đây nữa, tôi mà tìm được bằng chứng thì xem cô còn ngụy biện kiểu gì được."

Lục Kim Yến khinh khỉnh nói, sau đó cô ta vẫn tiếp tục kiên trì ngó nghiêng một hồi, làm như nhất quyết phải tìm cho bằng được ai đó mới chịu thôi.

Kết quả là không tìm được ai cả!

Cố Tuyết Trinh trưng ra một vẻ mặt ung ung, ngồi bên chiếc bàn đá trong đình nghỉ chân, nở nụ cười vẻ bỡn cợt: "Tìm được chưa nhỉ? Có cần tôi kêu đại ai đó đến không? Để còn chứng minh những điều cô nói là sự thật."

"Cô..."

Lục Kim Yến tức đến nỗi không thốt nên lời, cô ta chỉ biết tức tối chửi thầm trong lòng: Đồ tiện nhân!

Rõ ràng lúc nãy ả có nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, vậy mà giờ lại không thấy ai cả!

Lại để cô ta thoát nữa rồi!

Mấy lần trước cũng giống vậy, không những không bắt chẹt được gì mà còn bị ăn mắng một trận.

Lại nhớ đến chuyện lần trước bị Cố Tuyết Trinh tát trước mặt mọi người, nỗi uất hận trong lòng Lục Thì Ngữ lập tức bùng lên.

Ánh mắt cô ta bỗng trở nên dữ tợn, bàn tay vốn thả lỏng bên hông đột nhiên vung lên định tát vào mặt Cố Tuyết Trinh.

Cố Tuyết Trinh nhanh nhẹn nghiêng đầu đi, né được cú tát của cô ta trong gang tấc, ánh mắt cũng dần hiện lên vẻ phẫn nộ.

"Lục Kim Yến, cô đang làm gì vậy?" Cô trừng mắt nhìn Lục Kim Yến, lạnh lùng quát.

"Cố Tuyết Trinh, bây giờ cô đang ở trong nhà họ Phong này, bộ cô nghĩ mình còn có thể tiếp tục làm trời làm đất chắc? Để tôi nói cho cô biết, có Lục Kim Yến này ở đây thì cô đừng có hòng! Hôm nay tôi sẽ thay mặt anh Chương dạy cho cô một bài học!"

Dứt lời, Lục Kim Yến lại giơ tay định đánh lần nữa.

Cố Tuyết Trinh vội vã đứng dậy lui về phía sau vài bước để tránh cú tát của cô ta.

Vì quên không để ý độ dốc dưới chân nên cô bước hụt một bước khiến cả người nghiêng ngả té ra phía sau.

"A a a..."

Cố Tuyết Trinh sợ hãi kêu lớn, tay vô thức quờ quạng mong sẽ túm được vật gì đó để đứng vững lại, song cuối cũng không thể với được vật gì cả.