CHƯƠNG 90: BÁC SĨ NHẢY LẦU TRỞ VỀ

"Sao lại không đi được?" Tôi không rõ, dừng lại hỏi Chung Tử.

"Anh vừa nói với Tiểu Tuyết, khi anh và Vương Thu đi vào trong cứu chúng tôi thì cửa bị khóa trong, anh còn nhớ không?"

Tôi nói đương nhiên nhớ, vì mở cánh cửa kia mà tôi đã phải tốn rất nhiều công sức đấy.

Chung Tử nghe xong nhíu mày nhìn tôi: “Anh còn chưa rõ sao?"

Tôi cuối cùng cũng ý thức được điểm không thích hợp: “Chắc chắn không phải là anh và Tiểu Tuyết khóa cửa nhà hoang này chứ?"

"Tất nhiên không phải rồi. Sao chúng tôi có thể khóa cửa nhốt mình ở trong nhà chứ!"

"Nếu cửa bị khóa từ bên trong, vậy chứng tỏ người bắt cóc các anh vẫn luôn ở trong nhà này!" Tôi nói xong cũng giật mình.

Chung Tử lại gật đầu.

"Nhưng khi chúng tôi đi vào trong cứu anh và Tiểu Tuyết cũng không nhìn thấy người kia. Sau khi tỉnh lại, anh có từng nhìn thấy người nào khả nghi không?"

Chúng tôi vừa nói vừa đi ra ngoài khu chung cư.

Chung Tử lắc đầu nói: “Tôi từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy người đánh ngất tôi là ai. Khi chúng tôi vào nhà, ngoại trừ một thi thể mục nát thì chính là chuột. Lúc đó tôi quay người lại đã bị đánh trúng một gậy, hôn mê bất tỉnh. Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, nếu có người từ trong phòng chạy ra, tôi nhất định có thể phát hiện được."

Vừa nghĩ tới trong nhà hoang này còn có một người mà chúng tôi không nhìn thấy, tôi lập tức cảm thấy sợ tới nổi da gà.

"Cho nên ý của anh là… là quỷ đánh ngất các anh? Sau đó đi ra đóng chốt cửa lại à?"

Chung Tử bĩu môi: “Tôi chưa bao giờ tin có ma quỷ tồn tại, ngược lại càng tin thi thể mục nát trong phòng này đánh ngất chúng tôi hơn."

Tôi không khỏi hít một hơi lạnh. Thi thể mục nát này hiện lên ở trước mắt, còn có tiếng những con chuột béo mập gặm thi thể cũng vang vọng ở bên tai, tôi cảm thấy buồn nôn.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút hoang đường, vì vậy tôi bắt đầu cẩn thận nhớ lại kết cấu của nhà hoang này.

Sau khi đi vào sân, bên tay phải có một nhà kho nhỏ, bên trong không có gì.

Mà gian phòng duy nhất chính là gian phòng để thi thể này. Thi thể để ở trong phòng khách. Chung Tử và Tiểu Tuyết bị trói ở trong phòng. Ngoài ra không có phòng nào khác.

Lúc này tôi nhớ tới góc đông nam của căn nhà hình như là phòng vệ sinh. Nếu khi chúng tôi đi thật sự còn có người khác, vậy người đó cũng chỉ có thể trốn ở trong phòng vệ sinh.

Nếu lúc đó Chung Tử và Tiểu Tuyết bị lừa vào trong phòng, mà trong phòng tối đen như mực, người kia trốn ở dưới giường để thi thể, cũng có khả năng đánh lén thành công.

Cho nên tôi muốn đưa ra hai kết luận, lúc đó người đánh ngất Chung Tử và Tiểu Tuyết hoặc trốn ở dưới giường, khi chúng tôi đi, hắn ta lại trốn ở trong phòng vệ sinh, hoặc chính là thi thể mục nát này làm!

Lúc này, phía xa có một chiếc xe taxi không có khách chạy tới, Chung Tử vội vàng vẫy xe. Chúng tôi lên xe chuẩn bị về bệnh viện trước.

"Cho nên trước khi làm rõ tình hình trong ngõ hẻm, chúng ta không thể lại đi vào trong hẻm được." Sau khi Chung Tử lên xe, nói với tôi chắc như đinh đóng cột.

Tôi lặng lẽ khẽ gật đầu. Nói thì nói như vậy, nhưng tôi nên giải thích với Tiểu Tuyết thế nào?

Vừa nhắc tới thi thể của chú là cô ấy chẳng khác nào bị ma nhập, dù lên núi đao xuống biển lửa cũng đòi đi, hoàn toàn mất lý trí rồi.

Chung Tử suy nghĩ một lúc lại cho tôi một ý kiến: "Nếu Tiểu Tuyết hỏi tới, cậu cứ nói thi thể không ở đó, tạm thời để cho cô ấy bỏ suy nghĩ đó đi đã."

Cũng chỉ có thể tạm thời lừa gạt cô ấy như vậy thôi.

Chung Tử lại lo âu nhìn tôi: “Bây giờ cậu đừng suy nghĩ gì nữa, nhanh quay về bệnh viện ngủ một giấc đi. Cậu tự nhìn xem, mặt cậu thật chẳng khác nào mặt người chết."

Tôi quả thật rất mệt mỏi, trong thời gian này gần như chưa từng ngủ yên, cơ thể đã sắp không chịu nổi rồi.

Tôi vừa về tới bệnh viện liền đi tìm bác nhân viên y tế để lấy chìa khóa nhà xác và ngăn lạnh để thi thể, sau đó quay về phòng trực ban lấy gối và chăn.

Trong phòng trực ban vẫn còn mùi máu rất nồng.

Hai bác gái trung tuổi đang đau khổ giúp tôi lau vết máu trên nền. Chắc là Phó viện trưởng Vương mời các bác ấy tới vệ sinh.

Tôi lo các bác ấy nhìn thấy cái gối dính máu sẽ hoảng sợ, nên nhân lúc các bác ấy không chú ý, tôi lấy chăn từ trong hòm ra và cuốn lấy cái gối, mang theo ra ngoài.

Sau đó, tôi và Chung Tử cùng đi đến nhà xác, tính tạm thời ngủ một giấc trong đó đã.

Sau khi bọn tôi đi vào, mới phát hiện ra ba người chết tối qua đã được đưa đi.

Tôi lấy áo khoác phủ lên chiếc gối dính máu, vừa ngả đầu đã ngủ thiếp đi.

Không biết tôi ngủ được bao lâu, đột nhiên nghe được bên ngoài vọng đến tiếng ồn ào, còn có tiếng di chuyển của chiếc giường có bánh xe vang lên, dường như có thi thể được chuyển qua.

Tôi nhìn giờ trên điện thoại, không ngờ đã là năm giờ chiều rồi.

Tôi vội vàng xuống giường, đồng thời đánh thức Chung Tử, sau đó tôi mở cửa nhà xác ra, không ngờ ngoài cửa có để ba chiếc giường có bánh xe.

Chung Tử khẽ dụi đôi mắt còn ngái ngủ, kinh ngạc nói: "Ba thi thể à? Sao thoáng cái lại chết nhiều người như vậy?!"

Vẻ mặt nhân viên y tế chuyển thi thể rất khó coi, nhìn qua có phần nơm nớp lo sợ, không ai dám nói nhiều.

Lúc này tôi chú ý thấy dì Trương đứng ở phía sau ba cái giường này. Bà vừa nhìn thấy tôi lại vội vàng vẫy tay, bảo tôi qua.

Tôi bảo Chung Tử giúp nhân viên y tế chuyển thi thể vào trong nhà xác trước, bản thân đi tới trước mặt dì Trương, hỏi bà xem đã xảy ra chuyện gì.

Bà kéo tôi qua một bên, nói nhỏ: "Dì tới tìm con là muốn hỏi con một việc."

"Dì cứ nói đi ạ."

"Dì hỏi con, mấy hôm trước, con nói mình tận mắt nhìn thấy một bác sĩ nhảy lầu, con xác định người đó đã chết rồi chứ? Thi thể của anh ta đâu? Vì sao tất cả mọi người không biết anh ta đã chết?!"

Dì Trương hấp ta hấp tấp hỏi một hơi nhiều vấn đề như vậy, dáng vẻ đặc biệt sốt ruột.

Tôi vội nói anh ta đương nhiên đã chết rồi. Lúc đó tôi và Tiểu Tuyết đều nhìn thấy bác sĩ nhảy từ trên nóc tòa nhà hành chính xuống, đầu cũng bị vỡ, sau đó tôi đặt anh ta ở trong ngăn lạnh để đông suốt một ngày, người sống cũng phải bị chết rét thôi.

Mặt dì Trương càng khó coi hơn, vẻ mặt này của bà làm cho tôi không nắm chắc lắm.

"Dì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thật ra sau ngày đó con nói cho dì biết chuyện bác sĩ kia nhảy lầu, bởi vì chưa từng nghe qua tin anh ta chết, dì đã đặc biệt đi tới phòng của anh ta để hỏi thăm. Bác sĩ họ Điền kia nói với người cùng khoa của anh ta là anh ta xin nghỉ vì việc riêng, không biết bao giờ mới có thể trở về."

Dì Trương nói đến đây, đã cực kỳ khẩn trương.

Tôi nhớ lại tình hình lúc đó, sau khi bác sĩ Điền chết, tôi còn đi tới dưới tòa nhà hành chính xem thử, thấy vết máu đã được lau sạch, khi đó tôi nghĩ có người giúp tôi xử lý chuyện này.

Bây giờ xem ra, chẳng những có người rửa sạch vết máu ở hiện trường, còn có người xin nghỉ bệnh thay anh ta.

Lúc này tôi đột nhiên có một dự cảm chẳng lành.

"Sau đó thì sao?"

Dì Trương nắm lấy cổ tay tôi và trợn trừng mắt nhìn, nói rõ từng câu từng từ: "Nhưng hôm nay, bác sĩ Điền đã đi làm lại!!!"

"Không thể nào!"

"Sao lại không thể, sáng sớm hôm nay dì vô tình nghe người ta nói tới..."

Lúc này trong hành lang có người đi qua, dì Trương vội vàng im lặng.

Chờ người kia đi xa, bà nói tiếp: "Một bác sĩ có quan hệ tốt với dì nói cho dì biết bác sĩ Điền trở về. Nhưng không biết có phải trong nhà xảy ra chuyện hay không mà anh ta gầy hơn rất nhiều, sắc mặt cũng kỳ lạ, ở trong phòng nhưng anh ta vẫn đội mũ, nói bị đau đầu không chịu được gió."

"Dì, nhưng anh ta chết thật rồi. Chính con đã chôn anh ta..."

Dì Trương nhíu mày, nghiêm túc hỏi tôi: “Vậy con rốt cuộc chôn anh ta ở đâu?"

"Nghĩa địa cổ... Chính là mảnh đất hoang ở ngoại thành, dì biết..." Trong lòng bàn tay tôi đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Dì Trương vỗ đùi: “Thảo nào mọi người đều nói trên người anh ta có mùi bùn đất! Trương Chính Ninh à, con hồ đồ rồi!"

Trong lòng tôi cũng cực kỳ sợ hãi, sau khi hít sâu vài hơi, tôi mới dò hỏi dì Trương:

"Dì, có phải vì con nên… anh ta mới sống lại..."

Dì Trương thở dài và gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Có lẽ là vì con, có lẽ không phải. Nhưng đây còn chưa phải là đáng sợ nhất!"

"Vậy..." Tôi nín thở.

"Con biết ba thi thể này là ai không?" Dì Trương nói xong lại nhìn qua chỗ thi thể đang được chuyển tới trong nhà xác.