CHƯƠNG 7: ĐỪNG CHẠM VÀO TÔI

Đám vệ sĩ thấy tình hình này, lập tức quay người, dùng tốc độ nhanh nhất biến mất.

Tay trái của Cố Trình Xuyên dọc theo thắt lưng của Mộ An Nhiên hướng xuống, dùng sức xé, chỉ nghe thấy một tiếng ‘xoẹt’ thì xé chiếc váy của cô thành hai mảnh.

“Đừng mà.”

Mộ An Nhiên rất sợ hãi, hoảng sợ vùng vẫy hai tay, khi đánh vào tay phải của Cố Trình Xuyên, bỗng thấy ngờ nhìn thấy anh nhíu mày.

Cảm giác nhạy bén thấy có gì không đúng, cô mới chú ý đến cổ tay phải của Cố Trình Xuyên luôn rũ xuống, giống như bị trật khớp?

Cô rơi từ tầng bốn xuống, lực rơi là rất lớn, Cố Trình Xuyên là vì cứu cô...

Trong lòng Mộ An Nhiên bỗng thấy phức tạp nói không ra cảm giác gì, cũng không dám vung tay giãy giụa nữa.

“Anh mau thả tôi ra, tay của anh bị thương rồi.”

“Sao hả? Lo lắng tôi một tay không được?”

Cố Trình Xuyên khinh thường cười lạnh, xé bỏ lớp che đậy xấu hổ trên người cô ra.

Cảm thấy nguy hiểm nóng bỏng ép sát, Mộ An Nhiên bị sợ đến mức mặt mày không còn huyết sắc.

Tên cầm thú này ngay cả vết thương của mình cũng không quan tâm sao?

Cô rất sợ, hoảng sợ giãy giụa: “Anh tránh ra! Đừng chạm vào tôi!”

Mộ An Nhiên nhìn bầu trời tối đen trên đỉnh đầu, đèn đường ở một bên sáng lên, giống như lộ ra ở trước mặt tất cả mọi người, vô cùng xấu hổ.

Người đàn ông này so với lang sói so với hổ còn đáng sợ hơn, cô còn có khả năng trốn thoát được không?

Khi Mộ An Nhiên đang vô cùng tuyệt vọng, Cố Trình Xuyên dừng động tác trong tay lại, một tia tình dục cuối cùng rút khỏi trong mắt anh.

Anh lạnh lùng mở miệng: “Mộ An Nhiên, cô ương bướng không chịu tuân thủ hợp đồng, cũng được.”

“Anh có ý gì?”

Mộ An Nhiên lấy lại tinh thần, cảnh giác nhìn Cố Trình Xuyên.

Anh sẽ thay đổi chú ý muốn thả cô đi sao?

Cố Trình Xuyên nhàn nhạt mở miệng: “Hợp đồng tôi sẽ đưa đến nhà họ Mộ, sẽ do nhà họ Mộ bồi thường.”

Sắc mặt của Mộ An Nhiên đại biến, trong nháy mắt lạnh từ đầu ngón chân đến da đầu.

Cô mặc dù là cô hai nhà họ Mộ, nhưng cô và anh trai đều không được ba mẹ thích, anh vì sự cố nằm mãi trong bệnh viện, cần chi phí rất cao để duy trì sinh mạng. Nếu không phải cô còn có giá trị liên hôn, ba mẹ ác tâm đó sợ rằng đã sớm cắt đứt chi phí chữa trị của anh trai rồi.

Nhưng hợp đồng này một khi đến nhà họ Mộ, mặc kệ là thật hay giả, cô đều sẽ thân bại danh liệt.

Cố Trình Xuyên không phải muốn cho cô một đường sống, mà muốn ép cô đến đường cùng, khiến cô sống không bằng chết.

Mộ An Nhiên cắn chặt răng, hận ý cuộn trào trong lồng ngực: “Cố Trình Xuyên, anh thật bỉ ổi!”

Giống như Trần Thiển nói, cô thật sự không có sự lựa chọn, cô có thể không cần mạng của mình, nhưng không thể bỏ mặc tính mạng của anh trai.

Đó là người thân duy nhất đối tốt với cô của nhà họ Mộ.

Mặt mày xám xịt ngồi trên đất, Mộ An Nhiên dường như mất đi toàn bộ sức lực.

“Chỉ cần chuyện này không để người nhà họ Mộ biết, tôi đồng ý làm... người phụ nữ của anh.” Tất cả sự quật cường trước đây đều mất sạch.

Cánh môi mỏng của Cố Trình Xuyên nhếch lên, đây là kết quả trong dự liệu.

“Nhưng.”

Mộ An Nhiên ngẩng đầu nhìn Cố Trình Xuyên, có sự kiên trì không chịu khuất phục không chịu bỏ qua: “Nếu như tôi có thể chứng minh người ký hợp đồng không phải tôi thì lập tức chấm dứt loại quan hệ này!”

Hợp đồng không phải cô ký, chuyện này nhất định có sơ hở, cô nhất định sẽ tìm được.

Còn kiên quyết không thừa nhận người ký hợp đồng là cô? Chú vịt cứng miệng.

Cố Trình Xuyên khinh thường cười lạnh, chán ghét không muốn xem kỹ năng diễn xuất tệ hại của cô nữa, cất bước đi vào trong lâu đài.

“Cố Trình Xuyên, anh đồng ý hay không?”

Mộ An Nhiên vội đuổi theo Cố Trình Xuyên, cô bây giờ đã không trốn thoát được, nhưng cô nhất định phải giành lấy cơ hội sau này có thể rời khỏi.

Đuổi theo vào lâu đài, mắt thấy sắp đuổi kịp Cố Trình Xuyên rồi, Mộ An Nhiên lại bị cánh cửa cản lại bên ngoài.

Trần Thiển đứng ở ngoài cửa, trên gương mặt thanh tú đẹp trai treo nụ cười ôn hòa.

“Cô Mộ, cậu chủ ở trong xử lý vết thương ở cổ tay, cô bây giờ không thể vào. Cô có thể đi thay quần áo trước rồi lại tới đây.”

Mộ An Nhiên sững người, lúc này mới chú ý quần áo của cô có chỗ đã bị Cố Trình Xuyên xé hỏng rồi, chỗ rách to còn có thể nhìn thấy làn da bên trong.

Cô bỗng xấu hổ đến đỏ mặt, vội vàng chạy đi.

Trong lâu đài không có sẵn quần áo của nữ, muốn đưa đến còn cần một chút thời gian, Mộ An Nhiên chỉ đành mặc đồ của nữ giúp việc.

Đồ của nữ giúp việc được may theo phong cách của Nhật, váy ren xếp nhiều tầng, trông rất đẹp.

Mộ An Nhiên còn chưa có thử mặc loại quần áo phong cách này, nhìn mình trong gương, có hơi không thích ứng kịp.

Cố Trình Xuyên mở cửa liền nhìn thấy người phụ nữ đứng trước gương thì hơi sững ra, đáy mắt vụt qua một tia kinh diễm.

Bộ đồ này anh mỗi ngày đều nhìn thấy nữ giúp vực trong lâu đài mặc, không có cảm giác thì khác biệt, nhưng Mộ An Nhiên mặc trên người, trong sự thanh thuần lại tỏa ra sự quyến rũ, cực kỳ câu dẫn người ta.

Yết hầu chuyển động lên xuống, ánh mắt của anh dần dần trở nên tối lại.