Lúc trước cô cảm thấy, tình yêu chẳng qua chỉ là một thứ mơ hồ viển vông, chỉ có trong ngôn tình

Cô cũng sẽ không bao giờ giống mấy cô gái trong chuyện, yêu một người đến đánh mất bản thân mình

Nhưng mà hiện tại Cao Thanh Thu lại phát hiện mình đã bị thứ gọi là tình yêu khống chế mà,nó đưa đường dẫn lối cho cô đi vào con đường mà cô không muốn đi nhất

Cô nhớ lại mấy hôm trước bị anh bỏ lại một mình trong phòng, đột nhiên sợ hãi tương lai sẽ có một ngày nào đó, bản thân mình lại lần nữa đối mặt cảnh tượng như vậy

Hiện tại tốt đẹp không có nghĩa là sau này sẽ mãi tốt đẹp

Liệu anh có yêu cô đến hết đời này không?

Sau này có con thì phải làm sao?

Còn nữa, nếu có con rồi, anh chỉ thích con mà không yêu cô nữa thì cô phải làm gì?

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, nghe cô nói nói tiếp: "Thật ra thì mấy ngày nay em đang nghĩ, có phải em và anh thật sự không thích hợp ở bên nhau hay không Chênh lệch giữa chúng ta quá lớn, có lẽ em nên cách xa anh một chút thì mới không phải lúc nào cũng lo sợ bị anh vứt bỏ Nhưng mà, mỗi lần nhìn thấy anh, em lại quên hết những suy nghĩ này Em nói với mình rằng, cứ được ở bên anh thêm giây phút nào thì hay giây phút ấy! Anh nói xem, như thế có phải là yêu anh hay không?"

Câu hỏi cuối cùng của cô làm cho Hoa Ngọc Thành không biết phải nói gì

Cao Thanh Thu là một người hướng nội, coi như trong lòng có không vui cô vẫn che giấu cố tỏ ra là mình ổn

Nếu như cô không nói ra, căn bản anh không biết thì ra cô lại yêu anh nhiều như vậy

nhìn ánh mắt thâm tình ẩn giấu tình yêu xen lẫn sự tự trách của anh, "Xin lỗi, là anh không tốt"

Cao Thanh Thu nhìn anh, nói tiếp: " Em nói những thứ này không phải là muốn anh nói xin lỗi em "

Chẳng qua anh muốn nghe cho nên cô mới nói ra

Cao Thanh Thu có chút chột dạ nói: " Anh sẽ không cảm thấy em nực cười chứ?"

Hoa Ngọc Thành nhìn ánh mắt của cô, ôm cô vào trong ngực, "Sao em lại nghĩ như vậy?"

Anh còn đang lâng lâng trong cảm giác được vợ yêu, làm sao mà cảm thấy cô nực cười?

Hoa Ngọc Thành ôm Cao Thanh Thu kiểu công chúa đi lên phòng

Cao Thanh Thu ở trong lòng anh, hai cái chân rũ xuống giữa không trung, bởi vì sợ bị ngã, cho nên dùng tay vòng qua bám chặt cổ của anh

Từ góc nhìn lúc này của cô, người đàn ông này đẹp trai đến mức muốn lấy mạng của cô luôn đây mà

Cao Thanh Thu hỏi: " Chồng ơi, anh đã từng ôm ai như thế này bao giờ chưa?"

“...” Hoa Ngọc Thành liếc nhìn Cao Thanh Thu một cái

Sao vợ anh lại có thể hỏi một vấn đề ngu ngốc như thế cơ chứ?

Thấy anh không nói lời nào, Cao Thanh Thu hỏi dồn: "Chẳng lẽ đã từng ôm rồi?"

Hoa Ngọc Thành cảm giác gân xanh trên trán giật một cái, lạnh lùng cắt đứt cô: "Không có"

"Không có thì thôi, anh làm gì mà hung dữ với em như vậy?" Cao Thanh Thu xị mặt

Hoa Ngọc Thành nói: "Em Đừng hỏi mấy câu hỏi như thế nữa Nghe đã thấy ngu ngốc rồi!"

“...” Cao Thanh Thu phùng mồm chợn má, ai ngu ngốc?

Anh mới ngu ngốc ấy

Trở về phòng, Cao Thanh Thu trườn xuống khỏi người anh, đi ra tìm quần áo để đi tắm, tiện thể cầm luôn cho anh bộ quần áo ngủ

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi "Tối mai chúng ta cùng nhau ăn cơm có được không?"

Hoa Ngọc Thành đi tới phòng tắm, quay lại trả lời "Được"

Cao Thanh Thu ôm lấy quần áo đi theo sau lưng anh, " Em muốn ăn tôm hùm ở nhà hàng mà lần đầu tiên anh dẫn em đi ăn ấy "

Chỉ cần nghĩ đến là Cao Thanh Thu lại thèm rỏ rãi

Hoa Ngọc Thành pha nước xong, gật đầu, "Được, Tắm chung thì anh sẽ đồng ý"

“...” Cao Thanh Thu kháng nghị nói: "Làm sao còn có điều kiện kèm theo vậy?"

"Thế em có muốn đi ăn nữa không?"

“...”

Hoa Ngọc Thành đã cởi xong quần áo, tiến vào bồn tắm

Bồn tắm rất lớn, được thiết kế đặc biệt, hai người cùng nhau tắm mà vẫn còn rất rộng

Cao Thanh Thu dựa vào bồn tắm, cầm điện thoại gửi nhắn tin rồi cười cười

Hoa Ngọc Thành phát giác có gian tình: " Em đang nhắn tin với ai thế?"