CHƯƠNG 19: BÂY GIỜ KHÔNG GIỐNG HỒI ĐÓ

"Khi nào chúng ta cùng ăn cơm tối anh sẽ gọi cho đạo diễn một cuộc."

Nghiêm Khả Khả vuốt mũi, lòng đã rất muốn đồng ý rồi.

Nhưng vì một đáp án trước sau gì cũng sẽ biết mà rước thêm phiền phức vào người...

Ngay lúc cô còn đang do dự không biết nên làm gì thì người ở đầu dây bên kia bỗng dưng lên tiếng:

"Tối nay Phúc cũng sẽ tới, cô không cần lo tôi sẽ đòi tiền điện thoại đâu." Phó Tăng Kiên làm bộ nói đùa, cũng khiến Nghiêm Khả Khả yên tâm phần nào.

Thú thật thì Nghiêm Khả Khả cũng thấy hơi sợ Phó Tăng Kiên.

Nếu Phó Tăng Kiên là người bình thường thì còn đỡ, nhưng anh ta lại là dân đại gia có quyền có thế, ai thèm tin chuyện anh ta sẽ tự nhiên hoài niệm quá khứ chứ.

Nhưng biết chuyện Phó Tăng Phúc cũng sẽ tới thì cô cũng an lòng hơn đôi chút.

Trước sau gì thì cũng phải bỏ tiền cho bữa cơm này thôi, thế là cô cũng không băn khoăn nữa.

"Tiền điện thoại gì đó anh cũng không quan tâm đâu, chủ yếu là anh muốn ôn lại những kỷ niệm thơ ấu đã qua của chúng ta thôi."

Hai người đã hiểu ý nhau, sau khi trao đổi địa chỉ thì cùng cúp máy.

Phó Tăng Kiên nhìn hàng chữ "én nhỏ" trên màn hình điện thoại, đoạn anh nhẹ giọng bật cười rồi lẩm bẩm:

"Én nhỏ, xin lỗi vì đã không tìm được em sớm hơn. Em yên tâm đi, anh sẽ không bao giờ để người khác cướp em đi nữa đâu."

...

Buổi tối trước khi đến điểm hẹn, Nghiêm Khả Khả gửi tin nhắn cho Phó Tăng Phúc, sau khi chắc chắn anh ta đã xuất phát đến tiệm lẩu mà họ hẹn trước thì cô mới dám bảo bác tài lái xe đi.

Nào ngờ khi Nghiêm Khả Khả vừa xuống xe thì lại nhận được cuộc gọi của Phó Tăng Phúc, anh ta nói mình đã đi nhầm đường và đang bị kẹt xe cứng ngắc rồi.

Nghiêm Khả Khả nghe vậy thì tức muốn bể phổi, chỉ muốn xông tới đấm chết cái tên cứ đến lúc quan trọng là lại làm hỏng việc này.

Không biết có phải là vì tức giận hay không mà ngay khi Nghiêm Khả Khả vừa bước vào tiệm ngửi thấy mùi lẩu nồng nặc thì bỗng cô thấy nhờn nhợn buồn nôn.

Nhưng dù có khó chịu tới mức nào thì cô cũng phải đành bấm bụng đi theo sau lưng nhân viên tới phòng mà mình đã đặt trước.

Không như Phó Tăng Phúc, Phó Tăng Kiên đã ngồi sẵn ở đó từ lâu.

Nhìn thấy cô bước vào, anh liền nở một cụ cười dịu dàng với cô.

"Mới nãy Phó Tăng Phúc gọi tới nói mình đang bị kẹt xe, bảo chúng ta cứ ăn trước." Nghiêm Khả Khả cũng nở một nụ cười mang tính xã giao.

Phó Tăng Kiên biết thừa là nụ cười ấy không hề thật lòng.

Anh vuốt vuốt ngón tay, nhìn điệu bộ gượng gạo của Nghiêm Khả Khả, nhưng cũng không vạch trần sự 'giả dối' của cô.

"Người quản lý của Phúc đặt ra rất nhiều qui tắc cho thằng bé, anh không biết nó ăn được những gì, hay cứ đợi nó đến rồi lại gọi món đi."

"Ngoài cay ra thì cậu ta không kiêng gì hết." Nghiêm Khả Khả giải thích rồi cầm thực đơn lên định gọi nhân viên.

Thật ra thì cô cũng không đói, nhưng mà hai người ngồi trên bàn cơm bốn mắt nhìn nhau như vậy đúng thật là ngượng quá.

Ấy thế mà một người khác trên bàn dường như không hề nhận ra điều đó, anh nghiêng đầu nhìn Nghiêm Khả Khả chằm chằm, trông có vẻ vô cùng hồ hởi: "Hình như én nhỏ rất hiểu Phúc nhỉ?"

Một tiếng 'cạch' vang lên, cuốn thực đơn trong tay Nghiêm Khả Khả rơi xuống bàn khiến cô giật thót.

Nghiêm Khả Khả quay đầu đi, sau cùng cô nhịn không được nói với anh: "Dù gì thì tôi cũng là người nổi tiếng mà, anh cứ gọi biệt danh hồi nhỏ của tôi như vậy, lỡ bị người khác nghe thấy thì không hay đâu."

"Tên én nhỏ không hay à?" Phó Tăng Kiên thắc mắc, trông anh hệt như một đứa bé khờ khạo.

Ai nói anh ta là chủ tịch tài giỏi vậy? Trông có khác gì tên đần không chứ?

Nghiêm Khả Khả ngẫm nghĩ một hồi rồi lại nhớ tới tên Phó Tăng Phúc ngây thơ kia, đột nhiên lại cảm thấy mình có thể hiểu được cho hai anh em nhà này, đúng là 'một con ngựa ngốc cả chuồng ngốc theo' mà.

Ý nghĩ đó khiến Nghiêm Khả Khả phì cười, cô nhướng mày nói: "Tôi thấy tên Nghiêm Khả Khả hay hơn, anh nghĩ sao?"

"Nhưng hồi đó cô đâu tên là Nghiêm Khả Khả đâu." Phó Tăng Kiên nghe cô nói, ngay sau đó anh liền phản bác lại.

Nghiêm Khả Khả lại khăng khăng nói: "Nhưng bây giờ không giống hồi đó nữa."

Tuy không biết Phó Tăng Kiên có ý đồ gì, nhưng cô cho rằng có những điều tốt hơn hết là nên nói sớm thì hơn.

Phó Tăng Kiên vẫn ngồi đó, không tỏ thái độ gì, song bàn tay của anh đặt dưới bàn đã siết chặt.

Cũng vì có Nghiêm Khả Khả ở đây nên anh mới không nổi giận ra mặt.

Dù trong lòng có khó chịu cỡ nào thì Phó Tăng Kiên cũng không muốn khiến cô sợ hãi rồi chạy mất, vậy nên chỉ đành chấp nhận.

"Én... Khả Khả, cô muốn biết kết quả thử vai diễn đúng không? Bây giờ anh sẽ gọi cho đạo diễn ngay."

Chỉ chốc sau Phó Tăng Kiên đã lấy lại được bình tĩnh, nhưng khi gọi tên của cô anh vẫn có hơi ngượng miệng.

Điều đó khiến Nghiêm Khả Khả thấy bản thân mình hình như hơi quá đáng, có khi người giàu người ta thích tìm lại kỷ niệm thơ ấu thì sao?

Phó Tăng Kiên nhanh chóng gọi điện thoại, hơn nữa anh còn mở loa ngoài rồi đặt điện thoại lên bàn.

"Tăng Kiên đó à? Muộn vậy rồi gọi cho tôi có gì không?" Giọng nói của Liên Hồng Đăng vang lên.

Phó Tăng Kiên nhẹ giọng cười, anh không vòng vo gì mà nói thẳng vào vấn đề luôn: "Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi xem tổ làm phim đã có kết quả thử vai chưa thôi?"

"Thật ra cậu muốn hỏi Nghiêm Khả Khả đúng không?" Liên Hồng Đăng đã hiểu ý anh, ông cười trêu: "Rốt cuộc quan hệ giữa cậu và Nghiêm Khả Khả là gì vậy? Sao lại quan tâm người ta thế? Hôm qua đột nhiên đòi mở một buổi thử vai chắc cũng là vì cô ấy nhỉ?"

Là Phó Tăng Kiên đòi tổ chức thêm một buổi thử vai sao?

Nghiêm Khả Khả kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn về phía Phó Tăng Kiên, anh nở một nụ cười với cô.

Anh rất hài lòng với thái độ của cô, giọng điệu cũng vì thế mà nhẹ nhàng hơn: "Cô ấy là một người bạn rất thân của tôi."

"Bạn thân hay bạn gái vậy?"

Liên Hồng Đăng trêu anh, ngay sau đó ông ta lại bắt đầu than vãn: "Mấy người lạ thật đấy, làm như sợ người ta không biết mình có bạn gái không bằng, cứ liên tục tới đòi tôi tiết lộ kết quả, bộ không tin vào năng lực của bạn gái mình hay sao?"

'Mấy người?'

Phó Tăng Kiên ngay lập tức nắm được điểm mấu chốt, anh lẳng lặng nhìn Nghiêm Khả Khả một cái rồi khẽ nhếch môi.

Mặc dù đã biết đáp án rồi song anh vẫn cố hỏi: "Trừ tôi ra có ai gọi cho đạo diễn Liên trước rồi à?

Nghiêm Khả Khả ngồi bên cạnh không thể biết được Phó Tăng Kiên đang tính toán gì trong đầu, nhưng cô cũng biết đáp án của chuyện mà anh vừa hỏi.

Địa vị của Liên Hồng Đăng không thấp, chỉ có hai bên đầu tư lớn sêm sêm nhau là có tư cách và mối quan hệ để dò hỏi Liên Hồng Đăng...

Đó là Phó Tăng Kiên và Cố Thần.

Còn về việc người 'bạn gái' kia là ai, không cần nói cũng biết.

Cũng may là Liên Hồng Đăng không nói toạc ra, chỉ thuận miệng tìm cớ lảng qua chuyện này.

"Con bé Nghiêm Khả Khả này lòng dạ trong sáng, rất thích hợp diễn vai này. Nhưng mà..." Liên Hồng Đăng lại nói tới chuyện của Nghiêm Khả Khả, không biết nghĩ tới chuyện gì mà ông ta thở dài một tiếng đầy tiếc nuối.

Ông ta khựng lại giây lát, không nói cho hết lời mà đá sang chuyện khác: "Cô ấy đã được chọn rồi, nhưng chắc sẽ xếp cho cô ấy vai nữ phụ."

Nữ phụ? Đây là một vai diễn rất điêu ngoa, là một cô gái không có số công chúa mà lại có bệnh công chúa.

Được tuyển là may lắm rồi, con người không nên quá tham lam.

Nghiêm Khả Khả thầm nói trong lòng, cô cố gắng không suy nghĩ quá nhiều, song nhịp tim dần dồn dập đã tố cáo sự hụt hẫng trong lòng cô cô.

"Vậy sao? Tôi có thể hỏi vai nữ chính là do ai diễn không?"

Phó Tăng Kiên kéo dài giọng, anh nhìn Nghiêm Khả Khả, ánh mắt sâu thăm thẳm.