Những cơn mưa như suối trút không ngừng ào ào đổ xuống

Khung cảnh này rất nên thơ trữ tình để diễn một tiết mục em vừng anh kéo

Nhưng Lãnh nhị thiếu gia lại không có tâm tình này vì cậu đang rất bực bội

Cậu đảo đôi mắt phượng nhìn một vòng căn phòng, sau đó nhìn cánh cửa chừng vài giây rồi đứng bật dậy

Cậu đến chiếc tủ âm tường mở ra

Bên trong là một căn phòng chứa đồ thông với nhà tắm. Bên trong chứa đầy âu phục của những nhãn hàng hàng đầu thế giới như Gieves & Hawkes , Dior Homme ,...... toàn là những bộ âu phục đắt giá

Cậu không dám tưởng tượng hình ảnh người đó mặc chiếc áo sơmi mỏng ôm sát cơ ngực quyến rũ của Dior, từ từ cởi từng nút trước mặt cậu, cậu nghĩ cậu chịu không nổi rồi

Cậu đánh mắt tìm một cái áo nào vừa với cỡ của mình, tìm...tìm...tìm

Hừ

Cậu tức giận đóng sầm của tủ lại, lấy điện thoại gọi một cuộc rồi ra khỏi nhà

Viên Thiên Minh mệt mỏi trở về căn biệt thự của mình, vừa đi vừa kéo caravat ném sang một bên

-Được rồi, cậu về đi. Cứ làm theo lời dặn của tôi

-Dạ, Viên thiếu - Thủ hạ phía sau cung kính cúi đầu rồi lùi ra khỏi nhà

-Cậu chủ, cậu ăn cơm không ạ - Một cô gái giúp việc xinh xắn đến bên cạnh gã, ngọt ngào mà hỏi

Gã chỉ lướt nhìn qua cô ta rồi nhìn hướng lên lầu, nhưng vẫn thấy quá yên tĩnh

-Tiểu thiếu gia đâu ?

-Dạ, lúc nãy tiểu thiếu gia có đến rồi lên phòng cậu chủ, một lát rồi đi mất

Gã nghe xong thì day day trán, chống cầm mà suy nghĩ, vừa đi lên lầu

-A, còn lúc nãy tôi thấy tiểu thiếu gia rất tức giận

Gã nghe xong thì cũng vừa lúc đóng cửa lại

Ngồi bệch trên giường mà đau đầu

Haizz, theo đuổi vợ thật là khổ

Đặc biệt là người vợ vừa ngạo kiều vừa khó chiều

-Hinh Hinh bây giờ em đang ở đâu ?

-Em a......em đang ở Sắc - Cậu vừa nghe điện thoại, vừa tung hô với đám bạn

Cậu đang vui vẻ mà đâu biết bên kia người nào đó đã mặt mày đen thui, toàn thân hiện đầy bão táp

Trước đây gã hay trêu Lãnh Huyền Phong không để cho em trai đến quán bar để mở rộng tầm nhìn, không thể nuôi một em trai mà như nuôi trong nhà kính như vậy

Bây giờ thì sao, tên nhóc đó bây giờ hễ có thời gian là lại chạy đến quán bar, chọc gã tức đến phát điên

Lúc gã gọi cho Lãnh Huyền Phong để kể lể thì lại nhận được một câu lạnh lùng của tên đó

-Nó trưởng thành rồi, tôi không lo được. Cậu tự liệu đi

CẬU TỰ LIỆU LÀ Ý GÌ HẢ ???

Đó là em trai cậu, sao cậu không có trách nhiệm gì vậy

Thật ra lúc đó, Lãnh Huyền Phong đang trông chừng Hoa Hoa nhà hắn, cậu đang trèo cây, hắn còn tâm trí đâu mà lo cho em trai

Gã cào cào tóc, đi lấy một bộ đồ thoải mái mà mặc, sao đó chạy đến Sắc

Lãnh Dạ Hinh , đêm nay anh sẽ cho em biết thế nào là phu cương

-Aida, Viên thiếu....khách quý...khách quý - Quản lý của Sắc vẫn là cô gái sắc sảo đó, thấy gã thì lập tức cười thật tươi, chạy đến đeo lên người hắn

-Lãnh nhị thiếu ở phòng nào - Hắn mặc kệ cô ta dính như keo bên cạnh, trông lòng chỉ có việc muốn đem người về nhà dạy dỗ một trận mà thôi

-Dạ......a, nhị thiếu ở đó - Cô ta vừa định nói thì lại thấy cậu bên ngã rẽ

Vì đèn mờ nên gã không thể nhìn rõ mặt của cậu nhưng cái hình dạng nhỏ nhỏ đó y như cậu mà còn đang hôn một thằng đàn ông

Lửa giận của gã bùng bùng cháy lên, vừa muốn đem người trói về nhà thì lại thấy cậu cùng tên đó mở cửa đi vào phòng

-Lãnh Dạ Hinh - Gã nghiến răng ken két, sát khí quanh thân càng thêm dày đặc khiến cho cô quản lý một thân kinh nghiệm cũng phải hoảng sợ

Hắn đẩy cửa phòng bước vào, đảo măt một vòng không thấy cậu đâu, lại nhìn thấy tên lúc nãy đi cùng cậu đang đè một thiếu niên dưới thân vừa hôn vừa sờ

Bàn tay gã nắm chặt đến kêu rộp rộp, trên người gã tràn ra mùi chết chóc, sát khí nhắm thẳng người đó

Gã nắm cổ tên đó, đấm thẳng một đấm vào một bên mặt, mũi tên đó lập tức tràn ra mùi máu tanh nồng

Trong phòng một mảng hỗn lộn, tiếng những cô gái hét lên, tiếng chai rượu đổ bể, còn tiếng thét như trâu điên của gã

-Thiên Minh ca, anh làm gì vậy......đừng đánh nữa - Cậu từ trong phòng vệ sinh chạy ra, nắm kéo.tay gã lại, để gã ngừng đánh

-Thiên Minh chết tiệc, cả tôi mà cậu cũng đánh, tôi hôn vợ tôi thì dính gì cậu hả? - Người bị đánh đến chảy máu chính là Louis, người mà anh hôn là Lâm Lạc nhà anh

Gã ngỡ ra mà nhìn, hồ nháo một trận lại là bạn của mình cùng vợ nhà người ta mặn nồng, còn người mình đang tìm lại ở chỗ khác

Gã ngượng đến không biết làm sao, chỉ có thể nắm chặt tay cậu, kéo đi, để lại một câu

-Nếu tôi đem được vợ về, sẽ mang quà đến xin lỗi cậu

Còn gã thì đem cậu nhét lên xe, về nhà chấn chỉnh phu cương

           ==============