CHƯƠNG 100: NGƯỜI NGƯỜI PHẪN NỘ

Từ Thiên hải mặt mày hớn hở, thoải mái ngồi đó, không nhanh không chậm nói: “Tôi không cần Đội trưởng Tào làm chuyện trái pháp luật gì, chỉ muốn anh ta ở lại đây thêm mấy ngày thôi, dẫu sao cũng đã phạm pháp rồi, chúng ta phải xử lý công bằng, nghiêm khắc thi hành pháp luật, anh thấy có đúng không?”

Từ Thiên Hải cười nói, vẻ mặt như thực hiện được âm mưu.

Tào Hoa Chính này thua bởi vợ mình.

Đây chính là sơ hở của hắn ta.

Tào Hoa Chính im lặng suy nghĩ một lát, nhìn chằm chằm Từ Thiên Hải, gật đầu đáp: “Được.”

Mười mấy phút sau, Tào Hoa Chính sửa sang lại tài liệu, đi tới phòng làm việc của cục trưởng, gõ cửa một cái, được đáp lời mới đẩy cửa đi vào.

Lúc này, Cục trưởng Hướng Vĩnh Quốc của đội chấp pháp Hán Thành đang xử lý công vụ.

Đây chính là đầy tớ tốt của nhân dân, đêm khuya vất vả.

“Tiểu Tào à, có chuyện gì mà muộn thế rồi còn đến tìm tôi vậy.” Hướng Vĩnh Quốc nhẹ nhàng hỏi, nâng tách trà lên, uống một hớp trà.

Hướng Vĩnh Quốc rất có ấn tượng với Tào Hoa Chính, làm việc cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm khắc thi hành pháp luật, là một hạt giống tốt, có thể chú trọng bồi dưỡng.

Tào Hoa Chính cầm tài liệu đi tới: “Anh Hướng, đêm nay mấy đồng nghiệp bắt được một kẻ tình nghi ở khách sạn Hương Tuyết Hải, bây giờ đang điều tra rõ ràng, báo cáo đều ở đây, mong anh Hướng sắp xếp.”

Nói xong, Tào Hoa Chính cung kính đưa tài liệu cho Hướng Vĩnh Quốc.

Hướng Vĩnh Quốc sửng sốt, sau đó sa sầm mặt.

Chẳng lẽ Tào Hoa Chính này đang đùa mình ư, chút chuyện nhỏ còn phải xin chỉ thị của ông ta?

Cạch!

Hướng Vĩnh Quốc buông tách trà xuống, không vui nói: “Tiểu Tào, chút chuyện nhỏ này cậu còn phải đích thân chạy đến hỏi tôi à? Cậu hồ đồ rồi sao?”

Tào Hoa Chính bất chấp tất cả nói: “Anh Hướng, tuy chuyện này nhỏ thật, nhưng chẳng phải gần đây muốn nghiêm trị mảng này sao, tôi cảm thấy có thể tạo thành một ví dụ tiêu biểu để tuyên truyền, kẻ tình nghi Lý Phàm này cũng phải bị phạt nặng.”

Hướng Vĩnh Quốc hiểu rõ, gật đầu, hơi mất kiên nhẫn: “Được, tự cậu xem mà làm, không cần nói với tôi.”

Chút chuyện nhỏ này, Hướng Vĩnh Quốc để Tào Hoa Chính tự xử lý.

Nhận được lệnh, Tào Hoa Chính đi ra ngoài.

Tào Hoa Chính vừa đi, máy bàn trên bàn làm việc của Hướng Vĩnh Quốc cũng reo lên.

Vừa nghe máy, bên kia vang lên một giọng nói khách sáo: “Cục trưởng Hướng, tôi là Sở Trung Thiên.”

“Đêm khuya ông Sở gọi điện thoại cho tôi là vì chuyện gì thế?” Hướng Vĩnh Quốc biết Sở Trung Thiên, thế lực to lớn.

“Tôi cũng không vòng vo với ông, đêm nay cấp dưới của ông bắt một người bạn của tôi, hy vọng ông mau chóng thả người, trong chuyện này có hiểu lầm.” Sở Trung Thiên nói với giọng điệu thương lượng.

Đương nhiên Hướng Vĩnh Quốc nghe ra được, nhướng mày, nặng nề nói: “Ông Sở, người của tôi sẽ không bắt người lung tung, nếu người bạn kia của ông thật sự trong sạch, đương nhiên tôi sẽ xử lý công bằng, điều này ông cứ yên tâm.”

“Tôi bằng lòng tin tưởng ông, nhưng trong chuyện này chắc chắn có hiểu lầm, hy vọng chỗ ông có thể xử lý công bằng.”

Ý trong câu nói này của Sở Trung Thiên đã rất rõ ràng rồi.

Hướng Vĩnh Quốc cau mày, thái độ này khiến ông ta rất bất mãn.

Sở Trung Thiên, tôi không động vào ông mà ông lại dám nói chuyện với tôi như thế!

“Ông Sở, chúng tôi đều là người tin theo chứng cứ làm theo pháp luật, nếu người bạn kia của ông thật sự không làm gì, sau đó đương nhiên sẽ được thả.” Giọng nói của Hướng Vĩnh Quốc cũng trở nên lạnh lùng.

“Nếu Cục trưởng Hướng đã nói thế thì tôi nhất định sẽ tin tưởng, hy vọng ông mau chóng xử lý.”

Cụp!

Nói xong câu đó, điện thoại cũng cúp.

Hướng Vĩnh Quốc giận tím mặt đột nhiên đập bàn một cái!

Sở Trung Thiên ông nghĩ mình là ai mà dám nói chuyện với tôi như vậy hả!

Mấy năm nay, nếu không vì nể tình Sở Trung Thiên chuyển hình thành công, trở thành tập đoàn nổi tiếng, còn làm nhiều việc thiện, thì Hướng Vĩnh Quốc đã bắt ông ta từ lâu rồi.

Nhưng ông cũng không có chứng cứ.

Giờ thì hay lắm, Sở Trung Thiên lại dám nói chuyện hùng hồn với ông.

Rốt cuộc tối nay có ai bị bắt vậy?

Hướng Vĩnh Quốc cảm thấy rất khó chịu, cau mày, ông cứ cảm thấy chuyện này là chuyện Tào Hoa Chính nói khi nãy.

Lúc ông ta định đích thân ra ngoài hỏi thử, điện thoại cá nhân của ông ta lại reo lên, nhìn thấy thông báo cuộc gọi, Hướng Vĩnh Quốc vô cùng kích động.

“A lô, Chủ tịch Tiền, sao ông lại nhớ gọi điện thoại cho tôi thế này.” Hướng Vĩnh Quốc cung kính nói.

Tiền Phúc, đại gia số một khu vực Sở Châu đấy.

Có biết bao nhiêu người muốn làm quen với ông ta.

Đương nhiên Hướng Vĩnh Quốc cũng không ngoại lệ.

Đây là nhân vật đại biểu cho các tập đoàn ở Sở Châu, rất có thể diện.

“Cục trưởng Hướng, tôi cũng không vòng vo với cậu, cậu chủ nhỏ của tôi bị người của cậu bắt nhầm, hy vọng cậu mau chóng điều tra rõ sự thật, mau chóng thả người.” Tiền Phúc nói chuyện rất khách sáo, nhưng lời nói lại mang theo khí thế không cho phép cãi lại.

Lúc này Hướng Vĩnh Quốc thật sự thấy sợ rồi!

Cậu… Cậu chủ của Tiền lão?!

Trời ạ!

Như thế lai lịch của anh lớn đến mức nào chứ!

“Chủ… Chủ tịch Tiền, ông yên tâm, tôi lập tức cho người đi điều tra, điều tra ngay đây, nhất định sẽ xử lý công bằng theo chứng cứ và sự thật, một lát nữa sẽ cho ông câu trả lời chắc chắn.” Hướng Vĩnh Quốc không dám thất lễ.

Chuyện này không thể chậm trễ được!

Sao hôm nay bắt nhầm người nhiều thế?

Rốt cuộc mấy cấp dưới này đang làm gì vậy.

Sau sự khiếp sợ, Hướng Vĩnh Quốc cực kỳ tức giận.

“Cục trưởng Hướng, vậy ông già này xin cảm ơn cậu, năm sau tôi định bỏ vốn xây dựng một trường học, góp phần giúp đỡ cho sự phát triển ổn định của Hán Thành.” Tiền Phúc nói.

“Thình thịch!”

Hướng Vĩnh Quốc sửng sốt!

Xây trường?!

Ngạc nhiên! Quá ngạc nhiên!

“Cảm ơn sự ủng hộ to lớn của Chủ tịch Tiền với công việc của chúng tôi! Tôi sẽ tự mình đi xử lý, xin ông đợi một lát, chắc chắn sẽ cho ông một câu trả lời hài lòng!”

Hướng Vĩnh Quốc không ngừng nói cảm ơn, cúp máy, ông ta thở phào một hơi, lấy lại tinh thần từ trong cơn khiếp sợ.

Hướng Vĩnh Quốc vội vàng mặc đồng phục vào, đội mũ lên muốn đi ra ngoài.

Vừa kích động vừa tức giận!

Ngay cả cậu chủ của Chủ tịch Tiền cũng dám bắt lung tung, đám cấp dưới thật đúng là làm càn!

Lúc này, máy bàn lại reo lên.

Hướng Vĩnh Quốc vốn đang nôn nóng, cầm ống nghe lên, vội vàng hỏi: “Ai vậy, không thể đợi lát nữa hẳn gọi sao?”

Thái độ rất khó chịu.

Nhưng bên kia điện thoại lại vang lên tiếng hừ lạnh: “Được đó Hướng Vĩnh Quốc, bây giờ cả tôi mà cậu cũng dám gào, có phải chuyển chức nên cả Đường Nguyên Trung này cũng không quen nữa rồi không?!”

Một giọng nói lạnh lẽo mang theo tức giận.

Cả người Hướng Vĩnh Quốc run lên, nhìn sang thông báo cuộc gọi đến: “Quân… Quân thần Đường? Ông hiểu lầm rồi! Bên tôi có chút chuyện gấp, cho nên…”

“Hừ!”

Trong điện thoại vọng ra tiếng hừ lạnh, Hướng Vĩnh Quốc càng sợ hơn.

Đường Nguyên Trung, một người đàn ông tựa như ngọn núi lớn.

Bối cảnh hùng hậu!

Không thể thất lễ!

Năm đó, lúc Hướng Vĩnh Quốc còn là một nhân vật nhỏ đã được huấn luyện bởi ông ấy.

“Tôi không quan tâm cậu có chuyện gấp gì, hôm nay người của cậu không biết tốt xấu bắt người lung tung, còn bắt khách quý của Đường Nguyên Trung này, nhất định phải điều tra rõ ràng, sau đó thả người!” Đường Nguyên Trung lạnh lùng nói.

Nghe thây lời này, Hướng Vĩnh Quốc sởn tóc gáy!

Con mẹ nó!

Sao lại bắt phải khách quý của Đường Nguyên Trung thế này!

Rốt cuộc là chuyện gì vậy?

Hướng Vĩnh Quốc nôn nóng đến mức đầu đổ đầy mồ hôi: “Quân thần Đường, ông yên tâm, tôi lập tức tự mình đi điều tra, ông cho tôi mười lăm phút, tôi nhất định sẽ cho ông một câu trả lời hài lòng.”

“Được, chỉ cho cậu mười lăm phút! Trễ một phút thì tự cậu cởi quần áo trên người xuống đi!” Đường Nguyên Trung giận dữ nói.

Cạch!

Điện thoại bị cúp.

Cả người Hướng Vĩnh Quốc như mất hết sức lực, đầu kêu ong ong.

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn rồi!

Tào Hoa Chính, con mẹ nó, rốt cuộc cậu bắt ai về cho ông đây vậy!

Hướng Vĩnh Quốc vội chạy ra ngoài, kêu tài xế lập tức chạy xe đến phân cục.

Trên đường ông ta cũng đã hỏi rõ ràng, đêm nay chỉ bắt có một người thôi.

Một người?

Chỉ một người đã động đến Sở Trung Thiên, Tiền Phúc, thậm chí là cả Đường Nguyên Trung!

Chết tiệt!

Người này phải có sức mạnh và bối cảnh lớn đến mức nào chứ!

Rốt cuộc đám cấp dưới ngu xuẩn này đã làm chuyện gì khiến người người phẫn nộ thế!

Vừa xuống xe, Hướng Vĩnh Quốc đã đi thẳng vào phân cục.

Tất cả đồng nghiệp của phân cục nhìn thấy ông ta đến đều đứng lên nghiêm chào, không ai dám lên tiếng.

Vì sao ư?

Bọn họ cũng không mù, nhìn ra được đây là muốn đến hỏi tội!

“Tào Hoa Chính! Cậu đi ra đây cho ông!” Hướng Vĩnh Quốc quát to, đạp mở cửa phòng làm việc của Tào Hoa Chính ra.

Lúc này Tào Hoa Chính đang cãi vã với vợ trong phòng làm việc.

Hắn ta muốn vợ trả chìa khóa lại nhưng vợ lại không chịu, ầm ĩ với hắn ta.

Tào Hoa Chính không kịp nói gì, cúp máy, vội vàng tiến lên nghênh đón, cười hỏi: “Anh Hướng, sao anh lại đích thân đến đây? Xảy ra chuyện gì thế?”

Ầm!

Hướng Vĩnh Quốc đột nhiên đập bàn chỉ vào Tào Hoa Chính quát mắng: “Là do chuyện tốt cậu làm đấy, người đâu, nhốt người ở đâu rồi?”