Lục Thần Vũ đút tay vào túi quần, vai chính trong vở hai cô tranh một chàng ung dung tới muộn, khuôn mặt tuấn tú hoàn toàn bình tĩnh,

anh nhìn Hứa Tuệ Tuệ: “Sao lại vậy?”

Anh giống như người lớn trong nhà, nhưng Hứa Tuệ Tuệ lại không tự giác nhận sai, dũng cảm nhìn thẳng anh đầy khiêu khích: “Cô ta ra tay đánh tôi trước !”

“Vì sao cô ta lại bị thương?”

Hứa Tuệ Tuệ cong môi, đầy châm chọc: “Ai bảo cô ta không đánh lại tôi.”

Liễu Nhu tức suýt ngất: “Cô… cô cô cô cô…”

Lục Thần Vũ nhướn mày kiếm, nói với Hứa Tuệ Tuệ: “Đến thư phòng với tôi.”

Hứa Tuệ Tuệ đi theo, cô vốn định tìm anh.

Trong thư phòng.

Lục Thần Vũ đứng trước bàn làm việc: “Em tìm tôi à?”

Hứa Tuệ Tuệ gật đầu: “Đúng, tôi tìm anh.”

“Có việc gì?”

“Lúc nãy Liễu Nhu bảo tôi đi mua áo mưa, tôi muốn hỏi anh, anh dùng bao cỡ nào?”

Lục Thần Vũ nhíu mày rồi nhanh chóng giãn ra, anh đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của thiếu nữ, ôm cô ngồi tựa vào bàn làm việc của mình.

Anh chống hai tay bên cạnh, cong lưng nhìn cô, khóe miệng mỉm cười: “Em cảm thấy tôi dùng cỡ nào?”

Hứa Tuệ Tuệ nhíu mày: “Lại nữa, Lục Thần Vũ, sao anh cứ tán tỉnh tôi thế?”

“Tôi tán tỉnh em thế nào?”

“Chuyện anh làm anh còn không rõ sao, anh ôm tôi, hôn tôi, còn ngủ cùng tôi, tháo khăn che mặt của tôi, thậm chí còn khiến tôi… sờ eo anh, bây giờ anh còn lấy chuyện hộp áo mưa ra tán

tỉnh tôi nữa”

Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy có rất nhiều điều phải nói, vì vậy nói luôn một thể: “Anh tán tỉnh tôi xong lại không chịu trách nhiệm, quay người đi theo người phụ nữ khác, Lục Thần Vũ, tôi nói

cho anh biết, tôi không dễ bắt nạt, bây giờ anh nhất định phải xin lỗi tôi, tuy tôi sẽ không tha thứ cho anh, tôi nghĩ kỹ rồi, mai tôi sẽ dọn đi!”

Hứa Tuệ Tuệ thật sự nghĩ kỹ rồi, cô muốn dọn ra ngoài, tuy chuyển ra Trúc Lam Uyển sẽ khiến cô gặp không ít phiền toái nhưng tốt hơn ở đây khiến bản thân đau lòng khó chịu.

Lục Thần Vũ nhìn đôi mắt trong veo của cô dần đỏ hoe, nhưng cô quật cường không rơi nước mắt.

Cô vẫn vươn thẳng vòng eo mềm mại nhỏ nhắn của mình để tranh chấp với anh, không muốn thua một chút khí thế nào, Lục Thần Vũ cảm thấy bây giờ cô… trông vô cùng đáng thương.

“Hôm đấy, lúc đi công tác, tôi đang tắm rửa trong phòng khách sạn thì Liễu Nhu tự ý đi vào nghe điện thoại, tôi cũng không hài lòng, việc này Tô Uy có thể làm chứng.”

“Tôi biết em ghen nên mới cố tình cho Liễu Nhu cơ hội, dẫn cô ta về, nhân cơ hội kích thích em một chút, thật ra tôi và cô ta chẳng có chuyện gì cả.”

Sao cơ?

Con ngươi Hứa Tuệ Tuệ co lại, nhìn anh ngơ ngác. Cô không hiểu anh đang nói gì?

Lục Thần Vũ thấy cô vừa ngốc vừa đáng thương, giống sợi lông vũ mềm mại cọ vào trái tim mình: “ Tuệ Tuệ, tôi không thích Liễu Nhu, cũng không cần người phụ nữ khác, tôi thích em nên mới tán tỉnh em, có thể lần đầu tán tỉnh người khác nên không có kinh nghiệm