CHƯƠNG 38: LÂM NHÃ KỲ SAY RƯỢU

Cô của lúc đó vô tư và tươi sáng biết bao nhiêu, sao lại có chuyện cô là người thứ ba đi phá hoại hạnh phúc của người khác.

Anh có chút không đành lòng, quay đầu lại nhìn Nhậm Anh Hoa đang khóc nức nở trên giường, anh không biết mình có nên tin lời cô hay không.

Trong mắt anh, Nhậm Anh Hoa luôn là cô gái lương thiện, là cô em họ không bao giờ biết nói dối, vì vậy nên anh mới đối xử tốt với cô như vậy.

“Anh Trí Kiên, Lâm Nhã Kỳ chính là người thứ ba chen vào giữa Anh Hoa và Cao Toàn đó anh, cô ấy không đạt được mục đích, giờ lại chuyển sang tìm Doãn Thủy Trình làm chỗ dựa.”

Du Linh vừa trấn an Nhậm Anh Hoa đang lớn tiếng khóc, vừa tỏ ra tội nghiệp kể khổ với anh.

Dù sao thì Nhậm Anh Hoa cũng là em họ của anh, hơn nữa là do anh đưa cô ấy đến đây, nhìn mặt cô vẫn còn rỉ máu, anh lo lắng nói: “Em ở đây với Anh Hoa nghỉ ngơi chút, để anh ra ngoài tìm cái gì đó giảm sưng cho em ấy.”

Cô ngẩng đầu lên nhìn Trí Kiên, thấy mặt anh vẫn tối sầm lại, cô cũng không dám nói gì, đành chỉ biết gật đầu.

Đường Trí Kiên cau mày, anh bỏ hai tay vào túi quần rồi sải bước dài rời khỏi phòng.

“Tức chết đi được, có vẻ như như tớ không thể dùng bạo lực với tiện nhân đó được, tớ phải ra tay với Doãn Thủy Trình mới được.” Nhậm Anh Hoa tức giận trừng mắt lên tiếng nói, mắt cô lúc này trông thật hung tợn.

“Anh Hoa, cậu đến đây là vì cô ta sao?” Du Linh tò mò lên tiếng hỏi.

“Lần trước Doãn Thủy Trình vì cô ta mà ra tay đánh tớ, tớ sẽ không tha thứ cho cô ta đâu.” Nhậm Anh Hoa nhớ lại lần trước cô bị đánh, và chuyện lần này, cơn giận lại cháy hừng hực trong người cô.

Lần trước khi Đường Trí Kiên bị Lâm Nhã Kỳ đụng vào người, nhìn thấy vết sẹo nhạt trên đầu cô, anh đã nhận ra ngay cô chính là cô gái bé nhỏ của năm xưa.

Có vẻ như anh cần phải tìm và nói chuyện với Lâm Nhã Kỳ, anh muốn biết những năm qua cô như thế nào, đã xảy ra chuyện gì mà sao cô lại trở thành như vậy. Vừa nghĩ, anh vừa cầm túi chườm lạnh đi về hướng phòng Nhậm Anh Hoa.

Ở phía bên này, Doãn Thủy Trình sợ vết sưng đỏ trên gương mặt cô sẽ khiến cho cô có cảm giác nóng rát, nên anh cẩn thận nhẹ nhàng chườm đá giúp cô làm dịu. Được anh chườm lạnh cho vết thương của mình, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy dễ chịu hơn, bất giác cô ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

Cô thoa kem thuốc do bác sỹ kê cho mình, cộng vào Doãn Thủy Trình kiên trì chườm lạnh cho cô, vết thương trên mặt cô đã bớt sưng hơn rất nhiều.

Anh thấy vết thương trên mặt cô đã dịu hơn nhiều, lúc này anh mới yên tâm ngừng tay, rồi nhẹ nhàng đi ra phòng khách. Anh đứng trước cửa sổ với ánh mắt đăm chiêu, sau đó rút điện thoại từ túi quần ra.

Anh nhấn gọi cho thư ký Lý và dặn dò cô: “Thư ký Lý, tạm thời ngưng hợp đồng hợp tác của chúng ta với tập đoàn Đường Thị, đợi người của Đường Thị đến gặp tôi rồi mới tính tiếp.”

Vừa nghe lệnh, thư ký Lý cảm thấy thắc mắc, cô không hiểu vì sao tổng tài lại quyết định như vậy, vì như vậy công ty sẽ chịu rất nhiều tổn thất, nhưng thiết nghĩ chắc tổng tài có lý do riêng của anh, cho nên cô cũng dám hỏi thêm gì nữa.

Lâm Nhã Kỳ tỉnh dậy sau khi chợp mắt được lúc, cô phát hiện bên cạnh trống không, cô bèn đứng dậy tìm. Không biết từ lúc nào, cô bắt đầu có thói quen ỷ lại dựa dẫm vào anh.

Có lẽ là vì ánh mắt của anh lúc anh vì cô mà ra tay với Nhậm Anh Hoa, ánh mắt đó như thể anh cảm thấy rất có lỗi với cô khi cô bị thương như vậy.

“vợ, sao em không ngủ thêm chút nữa, mặt em còn đau không?” Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ đi ra, anh vội vàng quan tâm hỏi.

“Em không sao, chúng ta đến đây là để vui chơi thư giản, đừng để ý đến những chuyện không vui nữa.” Cô không muốn vì chuyện của mình mà ảnh hưởng đến tâm trạng của Doãn Thủy Trình.

Anh có thể cùng cô đi du lịch như vậy thì cô đã cảm thấy mãn nguyện lắm rồi, cô không muốn nhìn thấy anh không vui.

Doãn Thủy Trình ôm cô vào lòng, cảm thấy đau lòng vuốt vuốt tóc cô.

“vợ, em còn muốn đi đâu chơi nữa?” Doãn Thủy Trình khéo léo chuyển đề tài.

“Em muốn đi mua ít quà cho mẹ em.” Lâm Nhã Kỳ đưa mắt lên nhìn anh.

“vợ, vậy giờ em có đi ra ngoài được không?” Doãn Thủy Trình hỏi cô với ánh mắt đầy lo lắng.

Vừa nghe anh nói đưa cô đi mua sắm, cô liền nhanh chóng gật đầu và nhìn anh với ánh mắt long lanh.

Doãn Thủy Trình cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, để lại mùi bạc hà phảng phất khiến cho cô ngây ngất.

Cô khẽ cúi đầu ngượng ngùng.

Anh nhếch mép cười mỉm, rồi nhẹ nhàng gõ vào mũi cô, đã hôn nhau bao nhiêu lần rồi, mà giờ vẫn còn thẹn thùng đỏ mặt.

Anh ôm cô vào lòng rồi hai người cùng nhau đi ra ngoài mua sắm.

Phong thái và nhịp sống ở mỗi nước đều khác nhau, cô nhìn mọi người qua lại trên đường mà cảm thấy cơ thể mình như được thả lỏng.

Vốn trong từ điển của Doãn Thủy Trình không bao giờ có từ ‘mua sắm’, nhưng bây giờ anh lại đang ở đây cùng Lâm Nhã Kỳ lựa chọn quà.

‘Cô bé này có thật là đã quên đi chuyện không vui rồi sao?’ Doãn Thủy Trình nghĩ trong đầu, anh biết cô không muốn vướng vào những thị phi không đáng có, nhưng cô là người phụ nữ của anh cơ mà, anh không cho phép bất kỳ ai làm tổn thương cô, điều đó cũng có nghĩa là anh sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Nhậm Anh Hoa.

Về bản thân cô, cô thật sự không muốn để những chuyện không vui tra tấn mình, cô bỏ mặc tất cả ra sau rồi tập trung lựa chọn quà cho mẹ.

Ánh đèn sáng lóa kia vô tình rọi vào mặt cô, khiến cho gương mặt bầu bỉnh của cô tươi mọng không khác gì quả đào mọng nước.

“Doãn Thủy Trình, anh mau nhìn cái trâm cài ngực này xem.” Lâm Nhã Kỳ bất ngờ chỉ vào cây trâm cài ngực mà cô vừa nhìn thấy được treo ở cửa sổ.

Cô thầm nghĩ chắc mẹ cô sẽ rất thích cây trâm cài ngực có màu tím ánh hồng này, kiểu dáng rất thích hợp với khí chất tao nhã của mẹ cô.

“Nhìn cũng được lắm.” Cặp mắt đen bóng của Doãn Thủy Trình nhìn cô: quả không hổ danh là học qua thiết kế trang sức.

Cây trâm cài ngực này nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ phát hiện thủ công rất sắc xảo và tinh tế, thông thường người ta sẽ không chú ý đến nó.

Cô có chút ngại cúi đầu, rồi xoay người kéo tay anh và cười nói: “Chúng ta đi chỗ khác xem thử.”

“Không cần đâu, cái này đi, nhìn rất hợp với mẹ em.” Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ đi vào trong cửa hàng.

“Thật sự không cần đâu, Doãn Thủy Trình, chúng ta~” Hai chữ ‘đi thôi’ chưa kịp được thoát ra khỏi miệng cô thì cô đã bị anh kéo vào trong tiệm.

“Phiền cô gói lại cây trâm cài ngực đó giùm tôi, cám ơn.” Doãn Thủy Trình dùng tiếng anh nói với cô nhân viên, đồng thời đưa tấm card ngân hàng cho cô.

Cô mãi lo ngắm cây trăm cài ngực đó mà quên để ý chuyện giá cả, lúc sau cô mới sực nhớ tài khoản của mình không đủ để mua món đồ đắc tiền như vậy, lúc đầu cô không hề biết đó là cửa hàng cao cấp.

Cô muốn đưa tay ngăn cản Doãn Thủy Trình, nhưng đã không kịp, anh đã đưa thẻ cho cô nhân viên và cô ấy cũng đã quẹt thẻ của anh rồi.

“Doãn Thủy Trình, em không có nhiều tiền như vậy để trả cho anh đâu.” Lâm Nhã Kỳ khẽ cúi đầu nói với anh.

“vợ, anh có nói là cần em trả sao?” Doãn Thủy Trình đưa tay nâng mặt cô lên nhìn thẳng mình.

Cô vội vàng lắc đầu, nhỏ tiếng nói: “Không có.”

Cô nhân viên gói xong cây trâm cài ngực, cô mỉm cười đưa cho Lâm Nhã Kỳ và nói: “Thưa cô, cô thật hạnh phúc khi có người chồng như vậy, hoan nghênh cô cậu lần sau lại đến.” Cô nhân viên nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ.

“Cám ơn.” Cô đỏ mặt cám ơn cô nhân viên.

Bất ngờ có người khen cô có người chồng tốt như vậy khiến cho mặt cô lại đỏ bừng lên.

Cô thẹn thùng đẩy Doãn Thủy Trình nhanh chân rời khỏi của hàng.

“vợ, người ta khen chồng em, sao em lại mắc cỡ vậy.” Doãn Thủy Trình cảm thấy vui khi cô đã chịu nhận anh làm chồng khi gặp người ngoài.

Lâm Nhã Kỳ kéo Doãn Thủy Trình đi dạo thêm úc nữa, đồng thời cũng mua thêm được ít đồ.

Ánh hoàng hôn chiều tà thật đẹp, nhưng cũng đang dần dần lặn xuống.

Doãn Thủy Trình nhìn trời đang chuyển tối dần, anh kéo tay cô đi và nói: “vợ, em đói bụng chưa, chúng ta đi ăn trước đi.”

Chiếc Ferrari màu đen dừng lại trước cửa một nhà hàng tây.

Anh mỉm cười nắm tay cô đi vào trong. Bên trong nhà hàng được thiết kế với gỗ màu nâu đỏ làm chủ đạo, kết hợp với ánh đèn mờ ảo càng tạo vẻ huyền bí, không gian huyền ảo khiến cho cô cảm thấy rất thú vị.

Doãn Thủy Trình rất nhanh đã gọi xong món ăn.

Không lâu sau, đồ ăn cũng được dọn lên đầy bàn. Lâm Nhã Kỳ nhìn chằm chằm vào chai rượu vang mà nhân viên phục vụ cầm đến.

“Không được, em không được uống.” Doãn Thủy Trình thấy cô vừa ăn mà mắt vẫn không rời khỏi ly rượu vang, bèn nghiêm mặt lên tiếng nói.

Vốn dĩ anh không gọi rượu vang, nhưng vì tổng số tiền các món anh mà anh gọi đã vượt mức giá quy định trong chương trình tặng miễn phí rượu vang của nhà hàng, hơn nữa anh cũng ngại từ chối.

“Doãn Thủy Trình, em uống chút rượu vang không sao mà, chỉ một chút xíu thôi.” Lâm Nhã Kỳ năn nỉ anh.

“Được rồi, em chỉ được uống chút xíu thôi nha.” Doãn Thủy Trình vẫn còn ám ảnh chuyện lần trước cô uống say, nhưng lại không đành lòng trước ánh mắt cầu xin của cô.

Lâm Nhã Kỳ vui thích nhìn rượu vang được chậm rãi rót vào ly của mình.

Cô cầm ly lên và uống một hơi cạn: “Ngọt quá, hoàn toàn khác với bia, uống ngon quá.” Lâm Nhã Kỳ cố ý đưa tay đặt lại ly của mình trước mặt anh với ẩn ý muốn được uống thêm nữa.

Anh nhìn cô rồi thầm nghĩ trong đầu: dù gì thì cũng có anh ở đây, chắc sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.

Theo anh biết thì tửu lượng của cô cũng không tốt lắm, thêm một ly nữa chắc có thể cô sẽ có chút say và buồn ngủ. Nghĩ vậy, anh bèn rót thêm ly nữa cho cô.

Cô liên tục uống hết mấy ly mà vẫn chưa có dấu hiệu say, có vẻ như rượu vang đối với cô không khác gì là nước giải khát, cô vẫn muống uống nữa, nhưng Doãn Thủy Trình đã ngăn cản không cho cô uống thêm.

“Không ăn nữa.” Doãn Thủy Trình có vẻ không vui, anh bỏ lại ba chữ rồi đứng dậy chuẩn bị rời đi.

“Doãn Thủy Trình, anh vẫn chưa ăn gì mà, ăn thêm chút đi.” Lâm Nhã Kỳ vừa cười vừa níu tay anh lại.

“vợ, anh nghĩ là em muốn ngồi lại để uống thêm nữa chứ gì.” Doãn Thủy Trình vừa nói vừa kéo tay cô rời đi.

Cô chu môi cảm thấy không vui khi mọi suy nghĩ của mình đều bị anh đoán được.

Anh cho xe chạy về khách sạn, vì anh muốn cô hôm nay ngủ sớm chút, dù sao thì hôm nay cũng đã đi cả ngày, hơn nữa còn xảy ra chút chuyện không vui.

Lúc này, Nhậm Anh Hoa đang rất muốn làm rõ mối quan hệ của anh họ và Lâm Nhã Kỳ, vì vậy cô cố tình nhắn Du Linh gọi Đường Trí Kiên đến phòng mình.

“Em còn chóng mặt không? Lúc nãy Du Linh nói em có chút chóng mặt, có cần anh gọi bác sỹ không?” Đường Trí Kiên có chút lo lắng hỏi cô, vì nếu Nhậm Anh Hoa có chuyện gì thì anh khó mà ăn nói với ba mẹ cô.

“Lúc nãy có chút chóng mặt, nhưng giờ đã đỡ hơn nhiều rồi, cám ơn anh đã quan tâm.” Nhậm Anh Hoa cố tình giả vờ xoa xoa thái dương khi thấy Đường Trí Kiên đi đến.

“Không sao là tốt rồi.” Nghe cô nói vậy, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

“Anh họ, em xin lỗi vì hôm nay đã làm anh mất mặt.” Nhậm Anh Hoa cố tình tỏ vẻ ăn năn và muốn khóc.

Anh bước đến sờ đầu cô và an ủi: “Không sao, lần sau đừng kích động như vậy nữa.” Dứt lời, có chút buồn hiện lên trong mắt anh.

“Anh họ, có phải là anh có quen biết với Lâm Nhã Kỳ không?” Nhậm Anh Hoa nhận ra ánh mắt u buồn của anh, cô biết mình không phải là nguyên nhân của ánh mắt buồn đó. Nên cô liền lên tiếng hỏi.

Anh thấy cô hỏi với dáng vẻ thương tâm như vậy, nghĩ lúc ồi anh vẫn quyết định nói cho cô biết.

