CHƯƠNG 156: MỘT PHEN HÚ VÍA

Mơ mơ hồ hồ, tôi nghe thấy tiếng xe cấp cứu, tiếp đó tôi cảm giác có người nhấc tôi lên, cho vào một cái túi, sau đó lại đặt lên cáng.

Lúc tôi mở mắt ra thì phát hiện mình đang nằm trong xe cấp cứu, cả người được đặt vào trong một cái túi chuyên đựng xác, chỉ lộ ra một cái đầu, cái mùi ôi thiu đó vẫn còn nồng nặc.

Tiểu Tuyết ở bên cạnh tôi, ngoại trừ bộ quần áo bẩn thỉu và đầu tóc bù xù, cô ta dường như không bị thương.

“Tuyết…” Tôi gọi tên cô ta, cổ họng giống như bị nghẹn vậy, sưng tấy khó chịu, giọng nói giống như được thốt ra từ một chút khe hở duy nhất vậy.

“Anh cảm thấy thế nào?” Tiểu Tuyết nghe thấy giọng nói của tôi thì nhanh chóng cúi người nhìn tôi.

Cô ta rất lo lắng, tôi có thể nhìn ra, mỉm cười với cô ta, khàn khàn nói một câu: “Không sao.”

Thực sự là tôi có sao, bây giờ tôi vô cùng khó chịu.

Lớp da toàn thân, chỉ cần là nơi tiếp xúc với loại chất nhờn đó, bắt đầu thì là ngứa, sau đó là một cảm giác nóng rát, bây giờ đã biến thành đau nhói, giống như có vô số mũi kim đâm vào người tôi vậy.

“Sao, em, đánh lại được?” Tôi vô cùng khó khăn mà nói ra những chữ này.

“Hửm?” Tiểu Tuyết mù tịt mà nhìn tôi, không hiểu ý của tôi.

“Hay là anh đừng có nói chuyện nữa.” Cô ta lo lắng mà nhìn tôi, khoé mắt đỏ hoe, nhìn thần sắc của cô ta thì biết, tình hình của tôi rất không tốt.

Tôi không nhìn thấy bộ dạng của mình, nhưng cảm giác như cả khuôn mặt đều sưng lên, giống như là đã bị một trăm con ong chích qua vậy.

Cô ta quay mặt qua, lau đi nước mắt, cũng có thể là không nhẫn tâm mà nhìn tiếp nữa.

“Em, làm sao mà đánh lại, hai người đó?” Tôi lại hỏi cô ta.

Cô ta quay đầu lại: “Em mang theo một con dao găm bên mình, không ngừng đe dọa bọn họ, hơn nữa…” Cô ta dừng lại, cau mày.

“Hửm?”

“Hơn nữa, hai người đó dường như không muốn làm hại em, chỉ là chặn lại không cho em ra khỏi con hẻm. Lúc đó em sốt sắng nên mới la lớn lên trong con hẻm, lúc đó bọn họ mới ra tay đánh em, nhưng mà cũng không nghiêm trọng. Sau đó anh vừa ra ngoài, bọn họ liền chạy.”

Nghe cô ta nói xong, trong lòng tôi đã đại khái hiểu tối nay là chuyện gì rồi, lúc này có một loại cảm giác tuyệt vọng.

Khoan hẵng nói đến căn nhà số 49 có thi thể của lão Lưu hay không, dù sao mục đích của đối phương chắc chắn là lừa tôi và Tiểu Tuyết qua đó.

Hơn nữa bác sĩ gây mê sưng phù đó lúc bắt đầu đã hỏi có Tiểu Tuyết đó không, có nghĩa Tiểu Tuyết là quan trọng với bọn họ nhất.

Mà thông qua sự giao đấu với bác sĩ gây mê, tôi biết thực ra ngoại trừ sức lực có hơi lớn ra, thì cơ thể vừa không linh hoạt, cũng không có bản lĩnh gì, quan trọng nhất là, cơ thể của anh ta vừa đụng thì bị thủng, chất nhầy rất dễ bị chảy ra.

Cho nên tôi nghi ngờ, chất nhầy trong cơ thể anh ta, mới là vũ khí lợi hại nhất.

Điều quan trọng nhất, nếu đây đã là một cái bẫy, nhưng tôi và Tiểu Tuyết lại rất dễ dàng chạy ra ngoài, ngoại trừ hai người mà Tiểu Tuyết gặp ra thì không có ai đến cản trở nữa.

Điều này nói rõ, đối phương không muốn bắt chúng tôi, có thể chính là vì muốn chúng tôi dính phải loại chất lỏng kinh tởm này.

Có thể đây là một loại vi rút nào đó, có thể là một lời nguyền nào đó, tóm lại là thứ có thể khiến tôi sưng phù.

Nghĩ đến đây, cảm giác đau nhói khắp người bỗng trở nên dữ dội.

Cuối cùng tôi không thể kìm được nữa mà kêu lên trong đau đớn.

Bác sĩ trên xe cấp cứu nhanh chóng tiêm cho tôi một mũi thuốc, lúc này tôi mới không còn khó chịu như vậy nữa, rất nhanh đã ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi phát hiện mình đang nằm trong một phòng bệnh đơn.

Nắng chiếu vào mặt tôi thật dễ chịu.

Tiểu Tuyết ở ngay cạnh giường tôi, vừa thấy tôi tỉnh lại thì vô cùng vui mừng, vội vàng hỏi tôi cảm thấy thế nào rồi, có muốn uống nước không.

Chung Tử cũng từ bên cạnh đi tới, vẻ mặt áy náy: “Ninh Tử, cậu đỡ hơn chút nào chưa? Haiz, đều trách tôi hôm qua không có đi cùng hai người…”

Tôi không rảnh nghe mấy cái này, vội vàng ngồi dậy khỏi giường, sờ sờ mặt mình, nhìn cánh tay của mình, rất là sạch sẽ, không đau không ngứa.

Tôi lập tức yên tâm, vui mừng mà cười ngây ngốc.

“Cười ngốc gì vậy?” Tiểu Tuyết híp mắt lại, mang theo ý cười nhàn nhạt nhìn tôi, tâm trạng của cô ta hiển nhiên cũng tốt hơn nhiều rồi.

“Anh vui a!” Nói xong tôi xuống giường, hưng phấn mà nhảy hai cái: “Anh tưởng mình cũng bị biến thành một vũng chất nhầy rồi chứ!”

Chung Tử giả bộ khinh miệt nhìn tôi: “Chỉ là dính chút bùn hôi thôi, nhìn cậu bị sợ kìa!”

Tôi gãi gãi đầu, chợt nhớ ra chuyện hôm qua Chung Tử đi KTV, nên tôi hỏi anh ta rốt cuộc đi đó làm gì.

Sắc mặt anh ta bỗng trở nên nghiêm túc.

“Tôi thông qua một người bạn, trung gian quen biết với một bảo vệ trong tiểu khu của Trần Đông, hôm qua tôi mời người bảo vệ đó ra ngoài chơi.”

“Quen biết với bảo vệ? Anh muốn làm gì?” Tôi không hiểu mà hỏi.

Chung Tử nói với tôi, anh ta vốn muốn thông qua người bảo vệ đó, giúp anh ta để ý đến hàng chuyển phát của nhà Trần Đông.

Bởi vì hàng chuyển phát của tiểu khu bọn họ đều được bỏ ở trạm gác, nhân viên giao hàng trừ phi lên nhà lấy hàng, có sự đồng ý của nghiệp chủ, nếu không thì không thể vào tiểu khu.

Như vậy, sau này có sách báo gửi đến nhà Trần Đông, chúng tôi có thể biết ngay, hơn nữa nếu như có vật phẩm nguy hiểm gì gửi tới nữa, chúng tôi cũng có thể lập tức nhận được tin tức.

Nhưng tôi cảm thấy Chung Tử làm như vậy có chút không cần thiết, bởi vì Thuỵ Thu đã hứa với chúng tôi, một khi nhìn thấy cuốn sách tranh thứ hai sẽ lập tức nói cho chúng tôi biết.

Câu trả lời của Chung Tử là không có gì là 100% cả, lỡ như lúc đó Thuỵ Thu không có nói cho chúng tôi, hay là không có kịp thời nói cho chúng tôi thì sao?

Nói đến đây, Chung Tử lấp la lấp lửng: “Nhưng mà tôi có được một tin tức quan trọng từ miệng của nhân viên bảo vệ này, hai người đoán xem là cái gì?”

Tiểu Tuyết vốn đã không hiểu chuyện này, mù mờ mà lắc đầu, tôi cũng bảo Chung Tử mau mau nói.

Anh ta thần thần bí bí mà nói: “Nghe nói nửa tháng trước nhà Trần Đông nhận được một bộ sách, cũng chính là nói, cuốn sách tranh nhi đồng thứ hai, thực ra đang ở trong nhà bọn họ!”

Tôi lập tức ngỡ ngàng: “Vậy tại sao Thuỵ Thu lại không cho chúng ta xem?”

“Cuốn đầu tiên có phải anh phát hiện ở dưới gầm giường không?” Chung Tử hỏi.

Tôi gật đầu: “Là đêm đó nằm mơ, Tiểu Uyển trong mơ dắt tôi nhìn thấy.”

“Cho nên, tôi nghi ngờ, Thuỵ Thu có thể là biết chút gì đó liên quan đến ngụ ý của cuốn sách tranh, nhưng cô ta không muốn nói cho chúng ta, đặc biệt là nội dung của cuốn sách tranh thứ hai.”

Tôi vội vàng lắc đầu, cảm thấy suy luận của anh ta không đúng.

Bởi vì theo như sự suy đoán này, Thuỵ Thu há không phải là biết rõ ngụ ý của cuốn sách tranh này là không bình thường, mà còn cố ý giấu sao? Phải biết là điều đó rất có thể có liên quan đến tính mạng của con trai út của cô ta, tại sao lại không nói cho chúng tôi biết?

Chung Tử nói, tóm lại là chắc chắn có ẩn tình khác, còn đó là gì, thì không biết rồi.

“Nói đi nói lại, tìm được cuốn sách tranh thứ hai không phải là được rồi sao?” Tiểu Tuyết ngây thơ nói.

“Phải a, nhưng làm gì đơn giản như vậy!” Chung Tử thở dài một hơi.

Bởi vì cơ thể đã không có bất kỳ vấn đề gì, cho nên buổi chiều tôi xuất viện, quay về làm việc bình thường.

Tiểu Tuyết cũng về nhà của dì Trương, trước khi cô ta đi, chúng tôi có nói đến chuyện của lão Lưu.

Câu trả lời của cô ta khiến tôi vô cùng bất ngờ, cô ta nói mình không muốn tìm thi thể của lão Lưu nữa.

Tôi hỏi cô ta tại sao lại đột nhiên bỏ cuộc.

Cô ta nói, vì để tìm thi thể của chú, đã mấy lần suýt chút nữa lấy mạng tôi, cô ta rất áy náy, cũng nghĩ thông rồi, cho nên tạm thời không tìm nữa.

Cô ta có thể nhìn thoáng ra là tốt nhất, nhưng tôi cũng nói với cô ta, thi thể của thầy Lưu bị kẻ ác lợi dụng, sau này tôi cũng sẽ lưu tâm nhiều hơn, sẽ không bốc đồng như trước nữa.

Tiểu Tuyết nhàn nhạt cười với tôi, không nói gì thêm nữa, mà rời đi.

Hai ngày nữa cứ thế trôi qua, trời yên biển lặng, tôi không gặp ác mộng nữa, mà thi thể của Trần Tiểu Uyển vẫn chưa được đưa đi, chỉ có thể nói là vụ án vẫn chưa kết thúc.

Điều dị thường nhất là chưa hề có một cái xác nào được đưa đến nhà xác, Chung Tử đùa giỡn nói, nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ e chúng tôi sẽ thất nghiệp rồi.

Cho đến sáng ngày thứ ba, tôi đi ra ngoài mua đồ ăn sáng, đến trước cửa bệnh viện tôi đã nhìn thấy Phó viện trưởng Vương.