CHƯƠNG 57: ĐI NHẢY MÚA KIẾM TIỀN

Du Ngân Huệ thấy nét mặt của Hạ Vãn Song không đúng, bèn giả vờ quan tâm: "Chị Vãn Song, xem ra cậu hai Lệ rất coi trọng người chị dâu như chị. Chị xem anh ấy quan tâm đến chị nhiều như vậy!"

Hai từ "chị dâu" giống như hòn đá nặng nề rơi vào trong lòng Hạ Vãn Song, vốn dĩ tâm trạng đã không tốt bây giờ lại càng buồn bã hơn.

Mục đích của Du Ngân Huệ là muốn mỗi giây phút nhở Hạ Vãn Song đừng làm điều gì đó quá giới hạn, đừng có dùng danh nghĩa chị dâu của mình đi dụ dỗ cậu hai Lệ.

Khuôn mặt trắng nõn của Hạ Vãn Song lại càng tái nhợt hơn, nhưng để ngăn họ nhìn ra bất cứ manh mối gì từ mình, cô đành mở miệng nói: "Không phải lúc nào Vĩnh Duy cũng gắp thức ăn cho chị. Ngân Huệ cũng rất thích ăn bánh khoai môn tím hấp này, cậu gắp thêm cho con bé một ít, cũng coi như chủ nhà tận tình đối đãi."

Còn chưa đợi cậu hai Lệ có bất kỳ phản ứng nào, cô lại quay đầu sang phía Du Ngân Huệ nói: "Ngân Huệ à, em cảm thấy Vĩnh Duy nhà chúng ta thế nào? Có phải là cũng không tồi đúng không? Hiện tại chị và anh cả của cậu ấy đều đang lo lắng về chuyện chung thân đại sự của cậu ấy. Em có cô gái nào tốt có thể giới thiệu được không? Tính tình dịu dàng, nhân cách lương thiện là được. Chị nghĩ giống được như Ngân Huệ là tốt lắm rồi.”

Lúc Hạ Vãn Song nói điều này, rõ ràng cô đã tự cho mình lấy danh nghĩa chị dâu để lên tiếng. Lại nói Du Ngân Huệ, cô không ngờ Hạ Vãn Song sẽ kéo dây tơ hồng trước mặt Lệ Vĩnh Duy, thế nhưng Lệ Vĩnh Duy vẫn giữ nguyên bộ dạng lạnh lùng như băng, khuôn mặt đẹp trai của anh tối xầm xuống khiến người ta hầu như không nghi ngờ gì rằng giây tiếp theo anh ta chắc chắn sẽ nổi giận.

Hạ Vãn Song đây là cố tình làm cô ta lúng túng phải không? Du Ngân Huệ nghĩ đến đây bèn cảm thấy không thoải mái trong lòng. Hạ Vãn Song lúc này trong lòng cô đã là một người phụ nữ bụng đầy mưu mô.

"Với điều kiện của cậu hai Lệ, không cần em giới thiệu cũng sẽ có rất nhiều cô gái đổ xô đến ấy chứ.” Du Ngân Huệ mỉm cười nũng nịu, lời nói mang theo một chút thăm dò: "Cũng giống như chị Vãn Song vậy, không phải đều nghĩ rằng cậu hai Lệ rất tốt hay sao?"

Hạ Vãn Song không ngờ rằng Du Ngân Huệ sẽ đá quả bóng khó hiểu này lại cho cô, nhất thời không biết phải trả lời thế nào cho tốt. Tại sao Du Ngân Huệ lại hỏi điều này? Lẽ nào cô ta đã nhận ra điều gì đó?

Lệ Vĩnh Duy cũng rất quan tâm đến vấn đề này, anh vừa nhìn chằm chằm vào Hạ Vãn Song, vừa đùa giỡn bộ muỗng nĩa bằng bạc trong tay, chờ đợi xem Hạ Vãn Song trả lời câu hỏi này thế nào.

Hạ Vãn Song hiện giờ như đang cưỡi trên lưng cọp, lo lắng như kiến bò trên chảo nóng. Cô không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào.

Nếu thừa nhận, nó coi như là loạn luân, nếu không thừa nhận thì rõ ràng giống như bản thân đang ngụy biện.

Cuối cùng cô đã nghĩ ra một câu trả lời mập mờ khéo léo: "Chị đương nhiên rất thích và ngưỡng mộ những  người tài năng và biết cách tôn trọng người khác."

Câu trả lời của Hạ Vãn Song khiến Du Ngân Huệ bối rối, nhưng lại khiến khuôn mặt của Lệ Vĩnh Duy càng tối sầm xuống. Người phụ nữ này thường nói bản thân anh không biết cách tôn trọng người khác, vậy ý của cô là người mà cô ấy ngưỡng mộ sẽ không phải là anh sao?

Hạ Vãn Song nói tiếp: "Chị rất tôn trọng và ngưỡng mộ người tài năng như Tuấn Hải nhà chúng ta. Mặc dù trận hỏa hoạn lớn đó đã phá hủy khuôn mặt của anh ấy, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến những thứ bên trong của anh. Cuộc họp đại cổ đông lần trước, anh ấy chỉ sử dụng sức lực của mình mà có thể xoay chuyển tình thế. Người đàn ông như vậy mới là người mà trong lòng chị hướng đến, sẵn sàng dành cả cuộc đời chung sống với anh ấy."

Hạ Vãn Song nói liên tục, nghĩ đến dáng vẻ Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường và tình hình bản thân bị nhốt bên ngoài cửa khi đó, mũi cô bỗng chua chát, gần như rơi nước mắt, nhưng cô không thích mà cũng không quen thể hiện sự yếu đuối của mình trước mặt người khác, đặc biệt là trước mặt Lệ Vĩnh Duy. Vì thế cô không còn cách nào khác mà chỉ đành kiếm cớ rời khỏi bàn ăn.

"Thật xin lỗi, tôi muốn đi vệ sinh một lát." Sau khi nói xong, cô liền vội vã đi đến nhà vệ sinh dưới cầu thang.

Sau khi Lệ Vĩnh Duy ăn xong bữa sáng, liền theo thói quen  đến phòng điều trị trên tầng hai xem xét Lệ Tuấn Hải một chút. Nghĩ đến nét mặt và những lời nói lúc nãy của người phụ nữ đó khiến trái tim anh bị cảm động sâu sắc. "Người chồng" xoay chuyển tình thế mà Hạ Vãn Song ngưỡng mộ đó rõ ràng là chính anh, nhưng sự lo lắng cho anh cả trong mắt cô chắc chắn cũng không phải là giả vờ.

Về phần Du Ngân Huệ, Lệ Vĩnh Duy không nói chuyện với cô ta nữa. Cô ta cũng cảm thấy buồn tẻ vô vị, xấu hổ khi ở lại, vì thế mà còn chưa đợi Hạ Vãn Song trở lại, cô ta liền đã nói lời tạm biệt.

Tình hình của Lệ Tuấn Hải vẫn như cũ, chỉ cần anh ấy từ chối hợp tác điều trị một ngày, liền thêm một ngày không có chuyển biến gì tốt, tình trạng thể chất của anh ấy sẽ chỉ ngày một xấu đi.

Lệ Tuấn Hải cố tình bảo Lệ Vĩnh Duy rời đi, chỉ giữ lại vú Hoàng.

"vú Hoàng, kế hoạch nói đến lần trước thế nào rồi?" Bây giờ Lệ Tuấn Hải đến nói chuyện cũng cảm thấy khó khăn, như thể có một sức nóng đang thiêu đốt khiến cổ họng anh rất khó chịu.

Khi vú Hoàng nhìn thấy dáng vẻ này của Lệ Tuấn Hải ngay lập tức dường như muốn rơi nước mắt, chờ một lúc sau ổn định cảm xúc mới nói: "Tôi đã tính thời gian, khoảng bốn ngày sau chính là thời kỳ rụng trứng của cô chủ. Nếu thời gian này có thể cùng với cậu hai chung chăn gối vậy thì khả năng rất lớn là có thể mang thai. Cô chủ là một cô bé ngoan, cơ thể hai người lại rất khỏe mạnh, vì vậy chắc chắn có thể thành công."

Từ ngày mà vú Hoàng hỏi Hạ Vãn Song về chuyện kinh nguyệt là bà đã bắt đầu tính toán và lên kế hoạch. Chỉ cần lần này mọi việc được sắp xếp một cách ổn thỏa, tuyệt đối sẽ không hỏng chuyện, cuối cùng cũng đã thực hiện mong muốn của cậu cả.

"Rất tốt, Chỉ còn vài ngày nữa thôi... Rất nhanh sẽ đến... Lần này không thể để Vĩnh Duy trốn thoát nữa... Kế hoạch của chúng ta nhất định không được để xảy ra sai sót."

Lệ Tuấn Hải biết rằng tình trạng thể chất của anh ấy ngày càng tồi tệ, vì thế anh mới vội vã không thể chờ đợi được Hạ Vãn Song mang thai đứa con của Lệ Vĩnh Duy. Cuối cùng thì nhà họ Lệ cũng đã có người nối dõi, anh có ra đi xuống dưới đó cũng còn mặt mũi với tổ tiên.

Anh không muốn đợi thêm một giây phút nào nữa, mỗi khoảnh khắc đều giống như bị giày vò.

Cứ coi như Vãn Song không thể bước vào trái tim đã bị hận thù che mờ của Vĩnh Duy, nhưng anh biết rằng Vĩnh Duy là một người con trai tốt, cậu ấy sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người ba tốt. Như thế thì một nửa tâm trí của cậu ấy sẽ đặt vào gia đình và những hận thù đó sẽ dần đần mờ nhạt đi theo thời gian.

vú Hoàng nhìn Lệ Tuấn Hải rõ ràng đã buông xuống một nửa tâm tình, không biết đây là điều tốt hay là điều xấu. Bà thực sự sợ rằng cậu cả sẽ không còn bận tâm gì nữa mà cứ thế rời đi: "Cậu cả, mấy ngày này tôi sẽ nấu cho họ một ít canh bồi bổ cơ thể, nhưng cậu cũng nên tự chăm sóc cho bản thân mình. Kế hoạch vẫn còn cần sự chỉ dẫn của cậu."

Lệ Tuấn Hải biết điều mà vú Hoàng đang lo lắng, bèn thấp giọng nói: "vú Hoàng, từ trước đến nay luôn vất vả cho vú rồi. Vú là người nhìn tôi và Vĩnh Duy lớn lên. Đa số thời gian, chúng tôi còn thân với vú hơn bất kỳ ai có phải không? Vì vậy không cần phải lo lắng cho tôi. Trong lòng tôi đã tự có tính toán. Mấy ngày nay đành làm phiền vú rồi."

vú Hoàng nghe thấy lời nói của Lệ Tuấn Hải không còn sức lực, chỉ muốn cậu ấy thật nhanh đi nghỉ ngơi: "Không vất vả gì cả, đây là điều tôi nên làm. Cậu hai và cô chủ có thể tốt đẹp, tôi cũng rất vui. Nói thật là tôi thực sự cũng rất thích cô gái Vãn Song này."

vú Hoàng vừa nói vừa đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài: "Cậu cả, cậu cố gắng nghỉ ngơi thật tốt, tôi ra ngoài trước đây."

Buổi chiều, Hạ Vãn Song nhận được một cuộc gọi, đó là một tình nguyện viên tại tổ chức phúc lợi-Lương Linh Linh.

Đầu dây bên kia truyền tới giọng nói thì thầm của Lương Linh Linh: "Vãn Song, tối nay chị có rảnh không?"

"Có chuyện gì vậy?" Hạ Vãn Song vốn dĩ  đang viết luận văn, cô vừa mới có thêm một ý tưởng.

"Làm bạn nhảy của em nhé."

"Cái gì?! Bạn nhảy sao? Em lại chuẩn bị giấu viện trưởng Hàn đi đến Mạc Sầu nhảy múa sao?" Giọng Hạ Vãn Song vang lên hơi to.

Dọa cho Lương Linh Linh phải dừng lại, khẽ xuỵt một tiếng: "Chị nhỏ tiếng một chút! Bây giờ em đang ở bên ngoài viện phúc lợi. Nếu bị viện trưởng Hàn hoặc Chu Lẫm nghe được thì xong đời đó!"

Hạ Vãn Song hơi bực mình nói: "Em mà cũng biết sợ sao? Vậy em còn đi làm gì?"

Lương Linh Linh khóc không ra nước mắt: "Chị nghĩ rằng em muốn sao? Em là đứa trẻ của một gia đình nghèo khổ. Không như chị có bạn trai giàu có, một cái bánh xe của anh ấy có thể trả tiền đồ ăn đồ uống của em trong một năm đó."

Hạ Vãn Song vừa muốn nói, thì Lương Linh Linh lại lên tiếng: "Vãn Song, chị giúp em lần này đi, lần này thôi mà, chúng ta không bị họ phát hiện thì sẽ không sao đâu! Trước đây không phải chị cũng đã đi cùng em rồi sao? Sắp bắt đầu đi học rồi mà học phí của em vẫn còn chưa đủ đấy."

Với điều kiện của bản thân, Lương Linh Linh có thể nộp đơn xin ưu đãi học phí nhưng tính khí của cô ấy quá bướng bỉnh đến nỗi không để cho viện trưởng Hàn thay cô đi nộp đơn xin giảm học phí. Vì vậy, mỗi kỳ nghỉ hè, cô đều sẽ vừa đến nhà phúc lợi để giúp đỡ vừa đi kiếm tiền học phí.

Mạc Sầu là địa điểm giải trí lớn nhất ở thành phố W, thù lao ở chỗ đó chắc chắn không phải là cái giá thông thường. Nhảy một đêm liền có được 3 triệu. Chỉ cần một tuần là gần như có thể đủ học phí. Nhưng ở chỗ đó rồng tôm lẫn lộn vô cùng phức tạp, cũng không phải là nơi an toàn gì.

Nói ra thì, học phí của Hạ Vãn Song cũng chưa nộp đủ, ban đầu vốn dĩ là bản thân còn đủ, nhưng một thời gian trước vì đứa trẻ bị bệnh bạch cầu đó mà giờ cô không còn một đồng nào cả.

Cũng không thể chạy về nhà hỏi cậu tiền tiêu được? Chưa nói đến mợ sẽ chế giễu cô, mà ngay cả bản thân cô cũng xấu hổ nếu quay lại lấy tiền. Cô gái đã gả ra ngoài như bát nước đổ đi, hơn nữa cô thậm chí còn không bằng cả bát nước đổ đi.

Hạ Vãn Song đã có được một bài học bày ra trước mắt đương nhiên sẽ không đến tìm Lệ Vĩnh Duy xin tiền, vì vậy hiện tại nghĩ đi nghĩ lại, dường như cô chỉ có thể làm bạn nhảy của Lương Linh Linh vài ngày.

Thấy Hạ Vãn Song im lặng quá lâu, Lương Linh Linh biết rằng cô ít nhiều đã động lòng. Vì vậy, cô ấy cố gắng ra sức thuyết phục cô ấy, nhưng có điều đã thay đổi một phương pháp khác: "Nếu thực sự không được thì em đành tìm người khác vậy. Cô gái tốt số như chị chắc không cần phải xuất đầu lộ diện kiếm tiền. Xem ra là em đã tìm sai người rồi."

"Linh Linh, em đang nói gì thế? Tôi vẫn chưa nói tôi không đi, học phí của tôi cũng chưa  đủ. Vậy thì đi thôi, em đã liên lạc với những người ở đó chưa?" Hạ Vãn Song hỏi lại, chuyện cô đi nhảy múa này tối nhất là không để cho ai biết.

"Ôi mẹ ơi? Em không nghe nhầm đấy chứ? Đường đường là cô Hạ mà cũng cần tự mình kiếm tiền học? Còn tên bạn trai nhà giàu của chị đâu? Bảo anh ấy cho chị một cái vô lăng ô tô là đủ tiền vài học kỳ rồi mà."

Mặc dù cô mới chỉ gặp Lệ Vĩnh Duy một lần, nhưng nhìn anh ấy dường như không phải là người quá keo kiệt. Lần trước anh không chỉ cho họ tiền ăn, mà còn quyên góp cho nhà phúc lợi hơn 3 tỷ. Đây mới thực sự là nhà giàu này. Viện phúc lợi chỉ cần ôm cái đùi lớn của anh ấy, ngày tháng trôi qua sẽ tốt lên không ít, mà nhiều đứa trẻ cũng có thể được tiếp nhận phẫu thuật.

Hạ Vãn Song  không biết phải nói chuyện này với Lương Linh Linh trên điện thoại thế nào, hơn nữa điện thoại di động cũng sắp hết  tiền, vì vậy chỉ có thể nói gặp mặt rồi nói sau, cô hỏi lại thời gian.Trước mắt chuẩn bị trốn quản gia Lý và vú Hoàng, quan trọng nhất là qua được Lệ Vĩnh Duy mới có thể ra ngoài.