CHƯƠNG 18: NGƯỜI THIẾT KẾ VÒNG CỔ!

------------

"Thời buổi này mà còn có người dùng điện thoại này nữa, quả thật là chói mù mắt chó bằng hợp kim ti tan của tôi rồi." Đậu Bạch Thâm thấy Diệp Lăng lấy ra Nokia đời cũ kia thì có vẻ giật mình nói. Cùng lúc đó, đám người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm cũng đen mặt. Các cô cũng không ngờ Diệp Lăng còn dùng loại Nokia cục gạch này.

Nghe thấy Đậu Bạch Thâm nói vậy, Diệp Lăng không nhịn được đảo mắt.

Đậu Bạch Thâm này thì biết cái rắm ấy. Cái điện thoại Nokia đời cổ này của Diệp Lăng đã được trang bị đặc biệt, không những tránh bị người ta theo dõi, hơn nữa có thể lên mạng ở bất kỳ chỗ nào trên thế giới. Cho dù có lặn xuống biển lấy ra vẫn có thể sử dụng bình thường, so với điện thoại không thấm nước hiện nay thì rõ ràng là trâu bò tới tận trời rồi. Diệp Lăng không để ý đến ánh mắt kỳ lạ của mọi người, nhanh chóng bấm số gọi đi.

Chỉ thấy bên kia điện thoại truyền đến giọng nói hùng hồn của một người đàn ông.

"Alo, ai đấy?"

"Là tôi, Tử Thần!" Diệp Lăng thản nhiên nói.

"Hả? Không ngờ Diệp Lăng lại đang nói tiếng Pháp!" Sau khi Diệp Lăng gọi điện thoại, trên gương mặt Địch Huệ Lâm đầy vẻ giật mình kêu lên.

Thẩm Tước tò mò hỏi: "Huệ Lâm, em nói Diệp Lăng đang nói tiếng Pháp à?"

Địch Huệ Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"Vậy em có thể nghe được cậu ấy nói gì không?" Thẩm Tước hỏi.

Địch Huệ Lâm lắc đầu nói: "Em chỉ biết một chút tiếng Pháp thôi. Chị họ cũng biết em muốn đi du học ở Anh chứ không phải Pháp, tiếng Anh thì em còn thành thạo, nhưng tiếng Pháp lại không tốt lắm."

"Được rồi!" Cho dù Thẩm Tước rất tò mò Diệp Lăng rốt cuộc nói gì, đáng tiếc cô cũng không hiểu tiếng Pháp.

"Thật sự không ngờ Diệp Lăng lại biết nói tiếng Pháp, không ngờ anh ấy che giấu kỹ như vậy." Địch Huệ Lâm hừ khẽ một tiếng nói. Lúc này hai mắt Thẩm Tước cũng ánh lên vẻ khác thường, bởi vì cô phát hiện mình không ngờ dần dần không nhìn thấu được Diệp Lăng này.

Ban đầu, Thẩm Tước cho rằng Diệp Lăng chỉ là một tên bất cần đời không có lý tưởng. Nhưng sau khi càng tiếp xúc với Diệp Lăng, cô phát hiện trên người Diệp Lăng che giấu càng nhiều bí mật hơn. Diệp Lăng không chỉ có giỏi võ, không ngờ bây giờ còn nói thành thạo tiếng Pháp.

"Nói tiếng chim gì vậy?" Đậu Bạch Thâm đảo mắt nói với vẻ mặt khinh thường. So với Đậu Bạch Thâm – kẻ đần độn không học vấn không nghề nghiệp, quản lý Lưu đứng bên cạnh nghe Diệp Lăng nói thì chợt biến sắc. Phải biết trước đây anh ta từng đi du học ở nước Pháp nên nói tiếng Pháp tương đối thành thạo đấy.

"Cái gì? Anh là Tử Thần à?" Người đàn ông ở bên kia điện thoại nghe thấy lời Diệp Lăng nói thì lập tức kinh ngạc kêu lên.

"Đúng vậy! Fraph , anh còn chưa chết sao?" Diệp Lăng tức giận nói. Hóa ra Diệp Lăng gọi điện thoại cho Fraph chuyên gia thiết kế trang sức hàng đầu trên thế giới. Khi Diệp Lăng nói ra tên của Fraph, quản lý Lưu của cửa hàng trang sức lập tức tái mặt.

Fraph hừ khẽ một tiếng nói: "Tử Thần, anh đừng có rủa tôi được không?"

"Cắt! Tôi còn không biết rõ về tên khốn kiếp nhà anh à? Mỗi ngày đều ăn sống phóng đãng với những người phụ nữ khác nhau, sớm muộn gì cũng có một ngày tiêu đời." Diệp Lăng khinh thường nói.

Fraph nói: "Tử Thần, anh thì biết cái gì. Nếu đàn ông sống trên đời mà không có phụ nữ thì có ý nghĩa gì chứ! Đúng rồi! Tử Thần, tôi nghe nói anh đã rời khỏi Đoàn lính đánh thuê Tử Thần, đây là sự thật à?"

Diệp Lăng nói: "Đây là sự thật, tôi đã rời khỏi Đoàn lính đánh thuê Tử Thần rồi."

Fraph nói: "Đây đúng là một tin tức xấu. Sau khi anh rời khỏi Đoàn lính đánh thuê Tử Thần, thế giới này sẽ bớt đi rất nhiều thú vui đấy. Vậy bây giờ anh đang ở đâu?"

Diệp Lăng nói: "Bây giờ tôi ở Trung Quốc, tôi có chút việc cần nhờ anh giúp đỡ."

Fraph vừa nghe vậy thì vội vàng nói: "Tử Thần, nếu anh muốn nói chuyện tiền bạc với tôi, vậy rất xin lỗi bây giờ tôi không có tiền."

Nghe thấy Fraph nói vậy, Diệp Lăng lập tức đảo mắt. Nếu có người nghe được lời Diệp Lăng và Fraph nói chuyện, nhất định sẽ bị dọa tới rơi tròng mắt xuống đầy đất mất. Chuyên gia thiết kế trang sức cao cấp hàng đầu trên thế giới vô cùng cao quý ở trước mặt mọi người, trong tay có tài sản tới mấy tỷ đô la, không ngờ lại sợ nói chuyện về tiền bạc ở trước mặt Diệp Lăng.

Thật ra Fraph đúng là sợ Diệp Lăng, bởi vì mỗi lần anh tới nhà anh ta đều sẽ tiện tay lấy mấy chục món đồ trang sức đặc biệt đắt tiền đi thưởng thức, hơn nữa từ trước đến nay mỗi lần thưởng thức đều không chịu trả lại. Cho nên mỗi lần Fraph gặp Diệp Lăng, trong lòng đều cảm thấy đặc biệt khẩn trương.

"Fraph, anh yên tâm đi, lần này tôi chỉ nhờ anh giúp một chuyện nhỏ mà thôi." Diệp Lăng nói.

Fraph nghe được Diệp Lăng tìm mình không phải vì vấn đề tiền nong thì lập tức thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Tử Thần, có vấn đề gì anh cứ nói, tôi có thể giúp được thì nhất định sẽ giúp anh."

Diệp Lăng đảo mắt hỏi: "Có phải anh thiết kế một vòng cổ bạch kim sapphire không?"

Fraph khẽ cười nói: "Đúng vậy! Nhưng đó chẳng qua là thứ đồ vặt, tôi tình cờ thiết kế được trong khoảng thời gian trước sao? Tử Thần, anh có hứng thú với thứ này à? Nhưng nó không phù hợp với mức độ thưởng thức của anh. Phải biết bất kỳ một món đồ trang sức nào mà anh lấy từ chỗ tôi cũng có giá trị được mấy chục triệu đô la đấy." Fraph nói đến đấy, lại cố nén đau đớn trong lòng.

Diệp Lăng ngáp nói: "Được rồi! Fraph mọi người đều là bạn, anh nói vậy sẽ chẳng còn gì thú vị nữa. Có một người bạn của tôi thích vòng cổ bạch kim sapphire của anh, nhưng đúng lúc lại có một người khác cũng thích nó. Kết quả quản lý cửa hàng trang sức bán vòng cổ bạch kim sapphire này cho một người khác, cho nên tôi muốn nhờ anh giúp đỡ."

"Tử Thần, anh nói là cửa hàng trang sức quốc tế Della sao? Đúng lúc tôi là chuyên gia thiết kế trang sức cao cấp của hãng trang sức này, mặt khác tôi còn là cổ đông lớn của hãng trang sức này. Anh cứ đưa điện thoại cho quản lý cửa hàng trang sức kia, để tôi nói chuyện với anh ta."

"Được rồi!" Diệp Lăng khẽ gật đầu, sau đó chuyển điện thoại cho quản lý Lưu nói: "Có người muốn nói chuyện với anh!"

Lúc này mặt quản lý Lưu đã sớm tái nhợt, cắt không còn một giọt máu. Anh ta nơm nớp lo sợ cầm điện thoại lên nói: "Alo!"

Bên kia điện thoại, Fraph nói: "Tôi là Fraph, tôi không cho phép anh bán vòng cổ bạch kim sapphire cho bất kỳ người nào, anh chỉ có thể bán nó cho người bạn của chủ nhân của cái điện thoại di động này thôi, nghe chưa?"

"Tôi nghe được rồi, thưa ngài Fraph cao quý!" Khi nghe được người ở bên kia điện thoại chính là Fraph, quản lý Lưu sợ đến mức suýt nữa không nhịn được mà đái ra quần. Phải biết rằng Fraph không chỉ là chuyên gia thiết kế trang sức hàng đầu thế giới, đồng thời cũng là ông chủ lớn của hãng trang sức này.

Diệp Lăng cầm lại điện thoại di động của mình khẽ cười nói: "Fraph, lần này cám ơn anh. Khi nào có thời gian tôi sẽ tới nhà tìm anh chơi."

"Tử Thần, anh đang nói gì vậy? Tín hiệu chỗ tôi không được tốt. Cái gì? Anh muốn tới nhà của tôi à? Thật ngại quá, gần đây tôi dọn nhà rồi. Được rồi! Tôi không nói nhiều nữa, tín hiệu bên phía tôi không tốt, tôi cúp máy trước đây!" Fraph nói xong thì vội vàng cúp máy.

Nghe được bên kia điện thoại truyền đến những tiếng tút tút, Diệp Lăng không nhịn được xổ ra một câu thô tục.

"Tên nước ngoài này, sớm muộn gì cũng có một ngày mình phải tới nhà anh ta, cố gắng đi dạo một chút mới được." Trong lòng Diệp Lăng không nhịn được oán thầm. Sau khi cúp máy, Diệp Lăng nhìn quản lý Lưu mỉm cười nói: "Thế nào? Anh chuẩn bị bán vòng cổ này cho ai?"

"Thưa ngài, tôi xin đưa vòng cổ này cho ngài ạ." Quản lý Lưu nói xong thì cướp lấy vòng cổ bạch kim sapphire từ tay nhân viên, sau đó cung kính nhìn Diệp Lăng mỉm cười nói: "Xin lỗi! Tôi không biết ngài có quen với ngài Fraph. Tôi bán vòng cổ này cho ngài."

Thấy thái độ của quản lý cửa hàng trang sức này trước sau thay đổi lớn như vậy, trong lòng Diệp Lăng không khỏi khinh bỉ một trận.

Diệp Lăng nhận lấy vòng cổ đưa cho Thẩm Tước mỉm cười nói: "Chị Tước, vòng cổ này là của chị."

Thẩm Tước nhìn vòng cổ bạch kim sapphire trong tay, lúc này đầu óc cô choáng váng rồi. Thẩm Tước không ngờ Diệp Lăng chỉ gọi một cuộc điện thoại lại khiến cho quản lý của cửa hàng trang sức ngoan ngoãn đưa vòng cổ cho mình.

"Quản lý Lưu, anh làm vậy là có ý gì?" Đậu Bạch Thâm thấy quản lý Lưu đưa vòng cổ cho Diệp Lăng thì sa sầm mặt hỏi.