CHƯƠNG 66: NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH TA TẤT NHIÊN LÀ THÔNG MINH.
Âu Dương Trường Long nhìn đôi mắt trầm tĩnh của Lệ Vĩnh Duy bằng một ánh nhìn sâu xa: “Hết cách rồi, ai bảo tớ mắc nợ anh hai cậu? Chỉ cần bây giờ anh ấy muốn tớ làm, tớ đều giúp hết.” Anh ta ngừng một lát rồi nói tiếp: “Thật ra anh hai cậu muốn làm gì, cậu rõ hơn tớ, đây là tâm nguyện của anh ấy.”
Trong đôi mắt của Lệ Vĩnh Duy hiện lên sự căm giận trùng trùng: “Anh tớ sẽ không xảy ra chuyện đâu, nếu như anh ấy có chuyện gì, tớ sẽ để cho đám người đó tất cả phải đền mạng! Bất kể là ai, đều đừng mong thoát được!”
Lệ Vĩnh Duy nói xong thì chuẩn bị quay người rời khỏi.
Âu Dương Trường Long ở phía sau nói một câu với tốc độ vừa phải: “Không muốn xem thử người phụ nữ của cậu sẽ lựa chọn ra sao ư? Vĩnh?”
Bước chân của Lệ Vĩnh Duy ngừng lại, anh ta quay đầu lại nhìn Hạ Vãn Song trên màn hình camera, không biết từ lúc nào, trong phòng có thêm một hình bóng ai đó, có vẻ là một người đàn ông cao to mang theo mặt nạ, chỉ lộ ra đôi mắt và miệng.
Lệ Vĩnh Duy sao có thể không biết người này được? Người đàn ông có mối quan hệ với anh ta tốt đến mức cùng mang chung một chiếc quần – Mặc Trung.
Anh ta vốn dĩ dịu dàng ôn nhu như ngọc, là một người đàn ông giống như được vẽ nên một cách tỉ mỉ, trời sinh có một loại tiên khí như kiểu bước ra khỏi bùn nhưng không bị nhuộm bẩn, tuy là lưu luyến với hàng ngàn đóa hoa, nhưng chưa từng chạm vào lá rồi bỏ đi.
Hạ Vãn Song ở trong căn phòng màu hồng kiểm tra rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối cũng không tìm ra được manh mối gì mới ngồi xuống sô pha thở dốc nghỉ ngơi một chút, đang định ngồi yên tĩnh quan sát tình hình thì trước mắt không biết từ lúc nào trước mắt lại có thêm một người đeo mặt nạ.
Người đàn ông có dáng người cao to đứng ở bên ngoài cửa lớn, bị mấy thanh sắt to như cánh tay cản lại. Hạ Vãn Song đột nhiên chạy sang rồi hỏi lớn: “Mấy người rốt cuộc là ai, bắt tôi đến đây làm gì?”
Mặc Trung nhìn người phụ nữ trước mắt không có chút gì là sợ hãi thì trong lòng cân nhắc hơn: “Đừng vội mà người đẹp, đợi tôi làm xong việc thì tự nhiên sẽ để cô đi.” Anh ta nói rồi không hề gấp gáp lấy điện thoại trong túi quần ra quơ qua quơ lại trước mặt Hạ Vãn Song.
“Các người muốn làm gì? Mau thả tôi ra!” Hạ Vãn Song cau mày hét lên lạnh lùng, lúc này cô vậy mà lại có chút giống Lệ Vĩnh Duy.
“Muốn làm gì? Không làm gì cả, chỉ là thấy Lệ Vĩnh Duy không thuận mắt, ai bảo cậu ta cưới được cô vợ có dung mạo như hoa này mà cứ giấu đi?”
Mặc Trung rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, tên khốn Lệ Vĩnh Duy này thật sự chưa bao giờ đưa cô ra ngoài đi dạo, thậm chí là còn không thèm chào hỏi, anh ta đối xử với anh em như vậy sao? Còn là anh em của Mặc Trung không? Cho nên lúc Âu Dương Trường Long nói đến kế hoạch này, ngay lập tức anh ta liền đồng ý tham dự vào.
Trong lòng Hạ Vãn Song hơi vui vui, bởi vì anh ta nói cô là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy, nhưng mà cô rõ ràng đâu phải là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy, cho nên cô nghĩ rằng họ bắt nhầm người rồi, ai biết rằng người hiểu nhầm lại là cô.
Cô sửa sai cho Mặc Trung: “Mấy người nhầm rồi, tôi không phải vợ của Lệ Vĩnh Duy, chồng tôi là Lệ Tuấn Hải.”
“Cái gì? Từ lúc nào mà chồng cô lại biến thành Lệ Tuấn Hải rồi?” Nếu như không có chiếc mặt nạ đen che mặt, có lẽ Mặc Trung đã sợ hãi đến mức rớt hàm rồi. Người phụ nữ này không phải là người vợ mà Lệ Tuấn Hải nhất quyết phải giao cho Lệ Vĩnh Duy sao? Từ lúc nào lại trở thành vợ của anh hai của anh ta rồi?
“Cái gì mà từ lúc nào biến thành, tôi luôn luôn là vợ của Lệ Tuấn Hải có được không?” Hạ Vãn Song tức giận nói: “Cho nên phiền anh thả tôi ta đi, muốn bắt vợ của Lệ Vĩnh Duy thì đi bắt người khác ấy, tôi còn phải về nấu cơm cho chồng tôi!”
Bởi vì Mặc Trung ở trước mặt nói chuyện chẳng giống kẻ cướp gì cả, thậm chí là có cảm giác ngốc nghếch, nên sự lo lắng trong lòng Hạ Vãn Song cũng chẳng còn bao nhiêu.
“Không thể nào…luôn luôn là vợ của Lệ Tuấn Hải?” Mặc Trung thật sự nghĩ cả trăm lần cũng không hiểu, nhưng mà nghĩ đến cách Lệ Vĩnh Duy đối nhân xử thế thì anh ta cũng từ từ hiểu ra: “Ha ha, quả nhiên là như vậy, chính là như vậy, thì cậu ta mới là Lệ Vĩnh Duy chứ!”
Thấy Mặc Trung ở một bên tự lẩm bẩm, một lúc lại bật cười ngốc nghếch, Hạ Vãn Song liền đánh một cái vào trán: Thì ra cô gặp phải một kẻ điên, xem ra là cầu cứu vô dụng rồi, hình như anh ta không phân biệt được hai anh em Lệ Vĩnh Duy và Lệ Tuấn Hải.
Mặc Trung lại cầm điện thoại đến gần Hạ Vãn Song lần nữa, đôi môi quyến rũ vẽ nên một đường cong khuynh quốc khuynh thành: “Chị dâu, chúng ta chơi một câu hỏi lựa chọn được chứ?”
Hạ Vãn Song ngẩn ra, người đàn ông này gọi chị dâu thuận miệng như vậy, nhất định là có quen biết với Lệ Tuấn Hải: “Này, cậu biết Lệ Tuấn Hải đúng không?”
Bị Hạ Vãn Song hỏi như vậy, Mặc Trung hoảng sợ đến mức lắp bắp, nếu như để âm mưu bại lộ, sau khi bản thân cũng bị bóc trần thì không phải đời này ở trước mặt Hạ Vãn Song anh ta sẽ không ngẩng đầu lên được sao?
Anh ta luôn miệng phủ nhận: “Sao lại…sao lại có thể chứ? Tôi không biết cô đang nói đến ai…”
“Gọi chị dâu thuận miệng như vậy, nói không biết, bây giờ cũng muộn quá rồi đấy?” Sự sợ hãi trong lòng Hạ Vãn Song bỗng chốc tan biến, người đàn ông này có vẻ không có ác ý gì, hơn nữa còn hơi ngốc.
“Nếu như cậu quen biết Tuấn Hải, có lẽ là biết tình hình sức khỏe của anh ấy, nếu như cậu còn là anh em của anh ấy, thì nên thả tôi về, anh ấy cần tôi chăm sóc!”
Hạ Vãn Song muốn dùng tình cảm để làm anh ta dao động.
Mặc Trung tức giận, dù sao bây giờ cô cũng không biết anh là ai, cứ kiên quyết phủ nhận đến cùng.
“Tôi không biết cô đang nói cái gì, nhanh chơi một câu hỏi lựa chọn đi, nếu không tôi sẽ đưa cô sang Philippines, cô có biết Philippines ngoại trừ người hầu thì nổi tiếng nhất là cái gì không? Đàn ông đều thích làm cái gì, cô hiểu mà!”
Hạ Vãn Song bị sợ hãi bởi sự dữ dằn trong những lời nói của anh ta, hơn nữa cô đang đối diện với một kẻ điên thay đổi thất thường, thật sự sợ rằng anh ta sẽ làm gì đó với cô.
Mặc Trung thấy cô im lặng, biết là cô đồng ý rồi, có người phụ nữ nào không sợ bị bán đi chứ?
“Cô kia, cô nghe đây, tôi có thể thả cô về, nhưng nếu như cô phải gọi một cuộc, bảo người đó đem theo 3000 tỉ đến chuộc cô về, cơ hội chỉ có một lần, cô sẽ chọn ai?
Lúc Mặc Trung nói với Âu Dương Trường Long về sáng kiến này của anh ta thì bị giễu cợt, nhưng mà anh ta cảm thấy rất thú vị, cho nên vẫn đem ra chơi đùa, dù sao Âu Dương Trùng Long chỉ bảo anh ta làm trò gì đó hù dọa người chị dâu này mà thôi.
Ba…ba nghìn tỉ? Người đàn ông này có phải là xem trọng cô quá mức rồi không? Hạ Vãn Song mấp máy miệng.
“Này anh, anh có nhầm không, tôi không đáng tiền vậy đâu…” Hạ Vãn Song cảm thấy người đứng trước mắt cô thật sự là có những suy nghĩ kỳ lạ, nếu như bắt cóc Lệ Vĩnh Duy hoặc cô ba nhà họ Du, thì không biết chừng còn có nhà giàu đến cứu, bắt cóc Hạ Vãn Song có ích gì? Cho dù là 30 triệu thì e là cũng không có người đồng ý đến chuộc cô.
“Cô không đáng tiền? Cái này thì chưa chắc đâu, đừng tự coi nhẹ mình như vậy chứ, cô ở trong mắt một người nào đó, còn đáng giá hơn 3000 tỉ nhiều!” Mặc Trung nở nụ cười anh ta thường dùng để tán gái với Hạ Vãn Song, hoàn toàn quên mất bây giờ anh ta người lập dị mang mặt nạ.
“Nhanh chọn đi! Chỉ có thể gọi cho một người, đừng lãng phí cơ hội này! Đọc số đi!” Mặc Trung mất kiên nhẫn thôi thúc cô, anh ta biết Lệ Vĩnh Duy đang xem qua chiếc camera phía trên,  để Lệ Vĩnh Duy biết sức quyến rũ của mình đạt đến mức độ nào rồi đi!
Nếu như người phụ nữ của anh ta không chọn anh ta, Mặc Trung sẽ dùng trò cười này để chế nhạo anh ta rất lâu đây.
Hạ Vãn Song im lặng nhìn vào chiếc điện thoại trong tay Mặc Trung, trong đầu cô lóe lên một tia sáng, Hạ Vãn Song đột nhiên nghĩ ra một cách: “Được, tôi đọc số.”
Mặc Trung chưa ngốc đến mức trực tiếp đưa điện thoại cho Hạ Vãn Song, chỉ bảo Hạ Vãn Song đọc số, còn để anh ta gọi.
Hạ Vãn Song đọc một dãy số lung tung rồi nói: “Anh đứng cách xa như vậy, tôi không nghe thấy giọng nói của người trong điện thoại.”
Lúc này Mặc Trung đã đang tưởng tượng ra cảnh tượng anh ta làm thế nào để chế giễu Lệ Vĩnh Duy rồi, số điện thoại mà người phụ nữ này nói tất nhiên không phải của Lệ Vĩnh Duy, người phụ nữ của anh ta gặp nguy hiểm, nhưng người đầu tiên cô nghĩ đến lại không phải là anh ta, mà là một người qua đường nào đó không biết tên, nếu như là Mặc Trung thì chắc chắn sẽ tức chết!
Mặc Trung khổ sở nhịn cười, anh ta dương dương tự đắc tiến gần về phía Hạ Vãn Song, chỉ trong một chớp mắt, Hạ Vãn Song giơ tay ra cướp lấy chiếc điện thoại trong tay Mặc Trung.
Mặc Trung quả thật là đần ra, người phụ nữ này lại có thể tính kế với anh ta? Thế này cũng nham hiểm quá rồi đấy! Cướp lấy điện thoại của anh ta? Xem ra số điện thoại lúc nãy không phải là thật, chỉ trách bản thân anh quá sơ suất!
Lệ Vĩnh Duy đang xem camera liền nhếch môi, không hổ là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy, đủ cơ trí và rất thông minh.
Lúc đó Mặc Trung nhất định là muốn xem trò cười của bản thân, không ngờ bị phụ nữ bày trò tính kế ngược lại, quả thật là làm quá tốt, thay Lệ Vĩnh Duy tát mạnh Mặc Trung một cái.
Hạ Vãn Song không ngờ là thuận lợi như vậy, cô lập tức lùi mấy bước dài về sau, cho đến khoảng cách an toàn mà cánh tay Mặc Trung không với tới mới dừng lại.
Những ngón tay thoăn thoắt ấn số “114”, tiếng âm thanh đợi kết nối truyền đến từ bên kia làm Hạ Vãn Song cảm thấy lo lắng.
Mặc Trung biết cô đang báo cảnh sát, khoảnh khắc anh ta bừng tỉnh mới nhìn vào camera hét lớn: “Mau ngắt tín hiệu đi, ngắt đi!”
Hạ Vãn Song cuống cuồng, nhưng mà hết cách rồi, sau khi đầu dây bên kia truyền đến giọng của một cảnh sát nữ thì lại mất tín hiệu, cuộc gọi tất nhiên là bị ngắt, chỉ còn lại âm thanh “tút…tút” tuyệt vọng, lúc cô gọi lại thì đã không gọi được nữa rồi…
Hạ Vãn Song nhìn người đàn ông ở bên ngoài một cách thật cẩn trọng, tuy không nhìn rõ được thần sắc của anh ta, nhưng anh ta bây giờ nhất định đang rất tức giận, dù sao cũng bị cô trêu đùa một lần như vậy.
Mặc Trung đúng là rất tức giận, người phụ nữ này lại dám chơi đùa với anh ta? E là bây giờ anh ta đang làm trò cười cho Lệ Vĩnh Duy, người đàn ông đó chắc chắn bây giờ đang cười không ngậm được miệng lại.
Lệ Vĩnh Duy ở trước camera đúng là đang cười, chỉ là không có bị cường điệu hóa như Mặc Trung nói, khuôn mặt tuấn tú phi phàm chỉ mỉm cười nhàn nhạt và nhìn người phụ nữ ở trong màn hình camera bằng ánh mắt sâu xa.
Hạ Vãn Song thấy mấy thanh sắt đó bị máy kéo lên, người đàn ông to lớn vốn dĩ chỉ đứng bên ngoài bước mấy bước thật dài về phía cô rồi giật điện thoại lại.
Tim của Hạ Vãn Song cứ đập thình thịch, cô không quan tâm đến anh ta có lấy điện thoại hay không, bây giờ phải trốn ra từ chỗ này! Hạ Vãn Song nhân lúc Mặc Trung sơ hở khi giật lại điện thoại liền khom lưng chui qua nách anh ta rồi hướng thẳng ra bên ngoài cửa sắt chạy đi.
Tiếc là còn chưa xông được ra ngoài thì cô giật nảy cả mình, cô không tự chủ được mà hét lên một tiếng, sau lưng mồ hôi lạnh túa ra.
Ở ngoài cửa không biết có thứ gì đang ngồi đó, hình như là to lớn như sư tử nhưng nhìn lại giống chó.
Mặc Trung chậm rãi bước qua, rồi dắt cái con vật không biết tên đó, chiều dài của nó dài hơn chiều cao một chút, cái đầu to lớn lộ ta, nó có phần xương sau đầu rất lớn, đôi mắt sâu thẳm hình hạnh nhân hơi xếch, miệng và mũi to lớn nhưng nhìn rất sạch sẽ gọn gàng, đôi mắt sâu đó mang đến cho người khác một cảm giác sợ hãi.
Một vẻ đẹp hoang dã, càng có khí chất của một vị vua hơn.

