CHƯƠNG 57: CHẲNG QUA CŨNG CHỈ LÀ DÃ CHỦNG

Sau đó, điện thoại lại được thay đổi thành một giọng nam thuần hậu.

“Ngủ sớm chút đi, ngày mai tôi tới đón cô.”

Là Cận Tầm Du.

Trái tim Giang Tử Sơ đột nhiên đập lên hai cái, cô mím môi nói: “Được.”

“Ừm, ngủ ngon.”

“Ngủ ngon.”

Cúp điện thoại, Giang Tử Sơ sững sờ hai giây, sau đó mới thu dọn bàn ghế đi nghỉ ngơi.

…

Ngày hôm sau, Cận Tầm Du sáng sớm đã đến đón Giang Tử Sơ đến nhà họ Cậnhoá trang.

Sau khi đến nhà họ Cận, Giang Tử Sơ đưa bản kế hoạch cho Cận Tầm Du.

“Bản kế hoạch tổ chức tiệc sinh nhật của Tiểu Bảo đã làm ra rồi, anh xem có chỗ nào không phù hợp để sửa đổi không.”

Nghe vậy, Cận Tầm Du nhận lấy văn kiện mà Giang Tử Sơ đưa tới lật ra xem thử.

Kế hoạch được làm rất tỉ mỉ, trong đó có rất nhiều yếu tố mà Tiểu Bảo thích.

Có thể nhìn ra được, Giang Tử Sơ đã phí không ít tâm tư với bản kế hoạch này.

Chả trách mấy ngày nay anh và Tiểu Bảo muốn gặp cô một cái cũng khó như vậy, thì ra là bận cái này.

“Thế nào?” Giang Tử Sơ lên tiếng hỏi.

Cận Tầm Du mím mím môi nói: “Không có vấn đề gì hết, làm rất tốt, Giang Tử Sơ, cảm ơn cô.”

“Tiểu Bảo có thể vui là được.”

Cận Tầm Du đưa bản kế hoạch cho trợ lý.

“Sinh nhật của Tiểu Bảo cứ làm theo cái này.”

“Vâng thưa Tổng giám đốc.”

Trợ lý nhận lấy văn kiện sau đó thì rời khỏi.

Trong mắt Giang Tử Sơ loé qua một ý cười, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cô như trút được gánh nặng, trong lòng hy vọng Tiểu Bảo sẽ có một tiệc sinh nhật thật khó quên.

Tiếp đó các người làm bắt đầu hoá trang cho bọn họ, Tiểu Bảo sắm vai cậu bé quàng khăn đỏ răng trắng môi đỏ, giống như ngày hôm đó, mịn màng mềm mại, vẫn đáng yêu không chịu nổi.

Tuy Giang Tử Sơ đóng vai bà ngoại, nhưng là bà ngoại trẻ tuổi nhất, trên mặt cô trang điểm nhàn nhạt, rất là tinh xảo.

“Dì Tử Sơ đẹp quá đi!” Tiểu Bảo lên tiếng khen ngợi.

Giang Tử Sơ cười cười: “Tiểu Bảo của chúng ta cũng rất đáng yêu a!”

Còn sói xám Cận Tầm Du thì…Khuôn mặt anh lãnh khốc, nhìn trông rất soái khí, bộ quần áo này mặc trên người anh trông có chút cảm giác phản manh sai (một người lộ ra một điểm dễ thương không giống với tính cách bình thường).

Giang Tử Sơ nhìn mà có chút buồn cười, cô cong khoé miệng lên nói: “Ngài Cận thật là đẹp trai, Tiểu Bảo cháu nói có đúng không!”

Tiểu Bảo gật gật đầu nhìn ba của mình.

“Ừm, cảm giác ba còn đáng yêu hơn cả Tiểu Bảo nữa.”

Phụt, cái từ đáng yêu này hình dung ở trên người của Cận Tầm Du, khiến Giang Tử Sơ không khỏi cười ra tiếng.

Cô lấy điện thoại ra nhịn không được mà chụp vài tấm ảnh.

Khuôn mặt tuấn mỹ của Cận Tầm Du đen đi vào phần, nhưng nhìn nụ cười trên mặt của Giang Tử Sơ, khoé miệng anh bất giác khẽ nhướng lên, cũng không có ngăn cô chụp ảnh.

Sau khi chuẩn bị xong tất cả, ba người xuất phát đi đến trường mẫu giáo.

Bầu không khí trong xe rất hoà thuận, ba người đối đáp lời thoại.

Tuy chưa có diễn tập qua, nhưng không biết tại sao, Giang Tử Sơ hoàn toàn không hoài nghi sự hiểu ngầm giữa bọn họ.

Sau khi đến trường mẫu giáo, Cận Tầm Du đi đậu xe, Giang Tử Sơ kéo tay Tiểu Bảo đi vào trong trường mẫu giáo trước.

Vừa xuống xe, Tiểu Bảo liền ngọt ngào gọi Giang Tử Sơ một tiếng: “Mẹ ơi!”

Giang Tử Sơ bây giờ đang đóng vai phụ huynh của Tiểu Bảo, xưng hô đương nhiên là phải đổi rồi.

Thế nhưng không biết tại sao, Giang Tử Sơ nghe thấy tiếng mẹ ơi này, trái tim run lên dữ dội một cái, rất lâu mới hồi thần lại.

Cô xoa xoa đầu của Tiểu Bảo, mỉm cười mở miệng: “Ừm, đi thôi!”

Sau khi dắt Giang Tử Sơ đi chào hỏi cô giáo, Tiểu Bảo lại đi chào hỏi với các bạn nhỏ.

“Tiểu Bảo, đây là mẹ của cậu sao? Thật là đẹp quá.”

“Đúng đó!”

Tiểu Bảo kiêu ngạo cười một cái, Giang Tử Sơ cũng bất giác mỉm cười, cô bắt đầu tán gẫu với những phụ huynh ở bên cạnh.

Chính vào lúc này, một thanh âm không nóng không lạnh truyền đến.

“Yo, Giang Tử Sơ, thật sự là cô sao?”

Giang Tử Sơ quay đầu lại, đằng sau là một người phụ nữ mặc một thân quần áo hiệu, tay xách túi LV trông khoảng hơn 20 mấy tuổi đang đứng ở đó, trên mặt cô ta trang điểm tinh xảo, lúc này đang đánh giá Giang Tử Sơ với vẻ mặt khinh miệt.

Giang Tử Sơ cũng không xa lạ gì với người này, em gái của Lam Thế Doãn, Lam Thiến.

Bên cạnh cô ta là chồng và con của cô ta.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a! Không ngờ con của Lam Thiến cũng ở trường mẫu giáo này.

Năm đó mù mắt hẹn hò với Lam Thế Doãn, Lam Thiến rất ghét cô, lúc nào cũng đặc biệt nhắm vào công kích cô, nói này nói nọ ở trước mặt ba mẹ nhà họ Lam. Ngược lại, cứ khắp nơi nịnh hót Giang Nhã.

Vừa nhìn thấy Giang Tử Sơ, Lam Thiến lại cảm thấy xui xẻo, ngữ khí ngạo mạn mà lên tiếng mỉa mai: “Giang Tử Sơ, cô nói xem sao người phụ nữ như cô lại giống sao chổi thế hả!”

Lam Thiến rất ít khi về nhà họ Lam, chỉ là từ điện thoại nghe nói anh trai vì Giang Tử Sơ mà tay suýt chút nữa bị gãy rồi, mà sự hợp tác của nhà họ Lam, họ Giang với Cận Thị cũng bởi vì Giang Tử Sơ mà thất bại.

Cụ thể là rốt cuộc tại vì sao thì Lam Thiến không rõ.

Giang Tử Sơ rũ mắt xuống, ở trước bàn dân thiên hạ, ở trước mặt của Tiểu Bảo, cô không muốn tranh cãi với Lam Thiến.

Nhưng Lam Thiến hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội chỉ trích Giang Tử Sơ rồi, chỉ nghe thấy cô ta tiếp tục nói: “Cô nói xem, mấy năm không có cô, nhà họ Lam chúng tôi và nhà họ Giang đều sống rất tốt, cô vừa xuất hiện thì đã khiến cho nhà họ Lam chúng tôi và nhà chị dâu tối tăm rối loạn rồi, còn hại anh trai chữa trị ở bệnh viện lâu như vậy nữa, năm đó làm mất mặt gia đình, nhiều năm như vậy rồi, vẫn giống như trước đây không đổi miếng nào a! Chỉ biết làm ngáng chân người trong nhà.”

“Lam Thiến, cô đủ rồi đó.” Ánh mắt Giang Tử Sơ âm trầm.

Lam Thế Doãn và nhà họ Giang, một người đánh ngất rồi đưa cô đi, một người khác thì đưa mẹ của cô đi, có kết quả hôm nay không phải là tự làm tự chịu sao?

“Sao? Tôi có nói sai sao?” Lam Thiến tiến lên trước một bước, khí thế trên người hừng hực.

Thấy vậy, Tiểu Bảo vội vàng đứng ra lên tiếng: “Dì xấu xa kia, không được ăn hiếp mẹ của cháu.”

Anh bạn nhỏ nhìn Lam Thiến với vẻ phòng bị.

Ba không có ở đây, bé nhất định phải bảo vệ mẹ cho tốt.

Mẹ? Nhìn Tiểu Bảo ở trước mặt, ánh mắt Lam Thiến loé qua một tia kinh ngạc, đúng a, đây là trường mẫu giáo!

Cô ta nhìn Giang Tử Sơ, khoé miệng cong lên một tia trào phúng.

“Đây chính là dã chủng mà cô đã sinh với đàn ông bên ngoài sao?”

Xung quanh có không ít mẹ của trẻ con, mọi người đều biết Lam Thiến là em gái của Lam Thế Doãn, a dua nịnh hót cô ta, nịnh bợ đủ kiểu, nghe thấy vậy thì bắt đầu bàn tán xôn xao.

“Chị Thiến, đây là ai thế? Dã chủng gì vậy?”

Những phụ huynh mới nãy còn trò chuyện rất vui vẻ với Giang Tử Sơ lúc này không khỏi mà cách xa cô vài bước.

Lam Thiến chơi đùa với móng tay, cười cười nói: “Đây là bạn gái cũ của anh trai tôi, tác phong của cô ta có vấn đề, năm đó phản bội anh trai tôi, còn sinh ra đứa dã chủng này với người đàn ông khác.”

“Tôi nói cho các người nghe nha, chỉ cần cô ta xuất hiện thì chắc chắn là không có chuyện gì tốt hết, cũng không biết con trai của cô ta có giống cô ta không nữa…”

Không thể không nói, năng lực đảo lộn thị phi của Lam Thiến không hề yếu chút nào, nhận thấy các loại ánh mắt của những phụ huynh xung quanh đang hướng về đây, còn có người nói gì đó với con của mình, bảo các bé tránh xa Tiểu Bảo, sau này đừng chơi với Tiểu Bảo nữa.

Giang Tử Sơ lập tức tức giận, cô nhìn chằm chằm vào Lam Thiến, thanh âm thanh lãnh mở miệng hỏi: “Cô nói ai là dã chủng.”

Lam Thiến nói cô thế nào cũng được, nhưng lúc này đây Tiểu Bảo chính là giới hạn của cô, toàn thân Giang Tử Sơ đều phát ra khí tức âm lãnh.