CHƯƠNG 212: CHIẾC TỦ KHÉP HỜ

Trong tay của chị Lệ Bình vẫn còn giữ mảnh vải rằn ri ấy, ăn mặc chỉnh tề, giống như muốn ra ngoài vậy.

Đối diện với chị ta là chiếc tủ, chiếc tủ này cõ lẽ dùng để để giày hoặc treo quần áo.

Lúc này, cánh cửa tủ mở ra, lộ ra một khe hở.

“Chị Lệ Bình!” Tôi gọi tên của chị ta, ngồi xổm xuống để kiểm tra hơi thở của chị ấy.

Không sao, vẫn còn thở!

Tôi gọi xe cấp cứu, Chung Tử lập tức báo cảnh sát.

Cảnh sát đến trước, nhanh chóng chụp lại ảnh, sau đó xe cấp cứu cũng đến, Chung Tử đi cùng với xe cấp cứu và đưa chị Lệ Bình vào bệnh viện.

Tôi ở lại và giải thích tình hình với cảnh sát.

Người cảnh sát hỏi tôi là một người đàn ông đã ngoài 50 tuổi, họ Trịnh, khuôn mặt chữ điền, tính tình ngay thẳng, trên khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn khiến cho ông ta thoạt nhìn có vẻ rất bôn ba, khổ sở.

“Cậu có quan hệ gì với Tiết Lệ Bình?” Cảnh sát Trịnh hỏi.

Ông ta biết tên của chị Lệ Bình, có lẽ là do chị ta đã báo cảnh sát về vụ của tên trộm, cho nên ông ta đã sớm biết chị ta rồi..

Tôi nói thật về mối quan hệ của tôi và chị Lệ Bình, dù sao cũng không có gì để giấu diếm cả.

Cảnh sát Trịnh nghe xong, không nói gì, chỉ gật đầu, ghi một vài chi tiết đơn giản.

Một cảnh sát khác đi cùng với ông ta đi quanh phòng một vòng, sắc mặt không quá tốt, sau đó gọi cảnh sát Trịnh qua một bên.

Tôi nghe thấy cuộc nói chuyện của bọn họ.

“Lão Trịnh, tôi đoán bệnh tim của cô ta lại tái phát nữa rồi. Có thể thấy trong phòng không mất gì và cũng không có ai đột nhập."

“…Ừ.” Cảnh sát Trịnh im lặng một lúc mới trả lời, “Nhưng cửa ngõ mở, rõ ràng là có người vào, hoặc là có thứ gì đó đã chạy ra ngoài.”

Trong lòng tôi cả kinh, tầm mắt rơi vào chỗ chiếc tủ.

Tiếng rít đó, có thể là do từ trong chiếc tủ này phát ra?

Chiếc tủ cao hơn một người bình thường, bên trong bốc mùi ẩm mốc.

Có vẻ như đằng sau chiếc tủ đó là bộ mặt chân thật của ngôi nhà cũ kỹ, tồi tàn, dột nát và bẩn thỉu được che giấu này.

Tôi bỗng mở tủ ra, có hai bộ quần áo và hai cái túi được treo trong đó.

Dưới đáy tủ có một ít cỏ úa vàng bám đầy bùn đất.

Rõ ràng là có thứ gì đó ở đây ... Tôi không chắc đó có phải là con người hay không ...

Khi chị Lệ Bình gọi cho tôi, chị ta hét lên một cách hoảng sợ, rõ ràng là chị ta đã nhìn thấy điều gì đó rất khủng khiếp.

Vào lúc này, hai người cảnh sát đi về phía cửa ra vào, hình như họ muốn rời khỏi đây.

Tôi ngăn cảnh sát Trịnh lại, nhìn  khuôn mặt của ông ta, tôi cảm thấy rằng ông ta sẽ là một người cảnh sát có trách nhiệm.

“Cảnh sát Trịnh, có phải có ai đó trốn trong tủ rồi sau đó chạy ra ngoài không?” Tôi chỉ vào manh mối vừa tìm được.

Ông ta nhìn tủ quần áo, bỗng nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng sau đó  nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh.

“Tiểu Lý, chụp lại chỗ này nữa đi.”

Cảnh sát Trịnh bình thản nói với người cảnh sát kia, một dáng vẻ hoàn toàn không để ý.

Cảnh sát tên tiểu Lý đột nhiên vỗ đùi nói: "Tôi hiểu rồi!"

Anh ta nhanh chóng chạy đến cửa sổ ở đầu bên kia của phòng khách, cảnh sát Trịnh không nhúc nhích, tôi chạy theo anh ta.

“Ở đây có nửa dấu chân, chắc chắn là có người lẻn vào!” Anh ta kích động nói.

"Vậy thì sao? Còn chuyện cô ta ngất xỉu thì như thế nào, cũng phải chờ kết quả chẩn đoán từ bệnh viện, về đồn cảnh sát trước đi."

Cảnh sát Trịnh đứng trên hành lang, dùng giọng nói sắc bén nói với người cảnh sát tên tiểu Lý kia, giọng điệu của ông ta không cho phép người ta cãi lại được.

Thái độ của ông ta làm tôi cảm thấy hoài nghi.

Tôi sợ rằng ông ta sẽ coi chị Lệ Bình như một kẻ điên giống như tiểu Bân đã nói, và sẽ không quan tâm đến vụ án này,  tôi muốn nhắc nhở ông ta.

"Cảnh sát Trịnh, đây là một vụ cướp, hoặc là một cái gì đó khác, như cố tình gây thương tích hay gì đó, tại sao ..."

“Đừng nói nữa.” Cảnh sát Trịnh ngắt lời tôi.

"Cảnh sát sẽ điều tra. Cảm ơn sự hợp tác của cậu vào hôm nay. Nếu không có chuyện gì nữa, cậu có thể đi được rồi."

Nhìn thái độ lạnh lùng, thận trọng của ông ta, vụ án này giống như một quả bom hẹn giờ có thể nổ tung ông ta bất cứ lúc nào.

Tôi rời khỏi nhà của chị Lệ Bình với người cảnh sát kia, trên đường trở lại bệnh viện, trong lòng tôi cảm thấy không thấy thoải mái chút nào.

Lẻn vào nhà không cướp, chẳng lẽ chỉ muốn dọa người ta?

Bây giờ tôi chỉ còn cách đợi chị Lệ Bình tỉnh dậy và hỏi xem là chị ta đã nhìn thấy gì và mảnh vải rằn ri đó là của ai.

Khi tôi trở lại bệnh viện thì màn đêm đã bắt đầu buông xuống.

Bước vào cổng viện, lại nhìn thấy người đàn ông bẩn thỉu đó.

Ông ta đội chiếc mũ cũ bằng sợi đay, khuôn mặt âm trầm, làm cho người ta sinh ra một cảm giác đè nén.

Kiểu ăn mặc này rất ít gặp ở trong thành phố, chứ nói chi một người ăn mặc như vậy mà đi khắp nơi.

Thường chỉ được mặc trong đám tang, mà một khi rời khỏi nơi đó thì sẽ được cởi ra.

Lúc này, ông ta cũng nhìn thấy tôi, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt ông ta hiện lên vẻ cảnh cáo,  và nở một nụ cười rất kỳ quái.

Ông ta ghét chị Lệ Bình, và từng nói rằng người phụ nữ họ Tiết đó không phải là thứ gì tốt.

Có lẽ chuyện chị Lệ Bình xảy ra hôm nay có liên quan đến ông ta!

Không được! Chị Lệ Bình đang gặp nguy hiểm!

Ngay sau đó, người kia biến mất giữa dòng người đang tan làm vào giờ cao điểm của buổi tối.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Chung Tử.

Chung Tử nói với tôi rằng bây giờ anh ta đã trở lại nhà xác để làm việc, chị Lệ Bình đang ở bệnh viện của chúng tôi, chị ta chỉ sợ hãi và ngất đi, một lát nữa chắc chị ta sẽ tỉnh lại.

“Có ai ở đó với chị ấy không?” Tôi vừa hỏi vừa đi vào bệnh viện.

"À, tôi cũng không biết nữa. Có một trường hợp khẩn cấp trong nhà xác, vì vậy tôi phải rời đi. Dù sao khi tôi đi, thì chỉ có một mình chị ấy ở trong phòng."

Trong lòng tôi khẽ lộp cộp, có linh cảm không tốt.

“Chung Tử, anh xử lý xong việc thì đi đến phòng bệnh của chị Lệ Bình, tôi đến trước xem sao.”

“Sao vậy? Hiện giờ tôi có thể đi rồi.”

“Gặp mặt nói sau.” Tôi vội vàng cúp máy.

Khi tôi chạy đến trước phòng của chị Lệ Bình, thì cửa phòng đã mở, lộ ra một khe hở.

Phòng bệnh đôi, nhưng giường bệnh bên kia trống không, tôi thấy chị Lệ Bình nằm trên giường, nghiêng người sang phải, tay trái buông thõng.

Chị ta  mở mắt nhìn tôi.

Đẩy cửa đi vào, trong phòng có một luồng hơi thở chết chóc.

Chị Lệ Bình mở to mắt, đôi mắt đỏ bừng và há hốc mồm.

Chị ta dường như đang vô cùng hoảng sợ.

Tôi chậm rãi bước tới, và nhìn thấy một ít cỏ vàng ở bên cạnh giường, cũng giống như cỏ mà tôi nhìn thấy trong tủ của chị ta.

Chị Lệ Bình vẫn không qua khỏi.

Trong tay của chị ta vẫn đang cầm mảnh vải rằn ri đó, tôi vĩnh viễn cũng không biết được mảnh vải đó là của ai.

Cúi đầu xuống, tôi thấy cánh cửa tủ  cạnh giường của chị ta đang mở.

Bên trong cũng có một ít cỏ dại.

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, tôi từ từ ngồi xổm xuống và nhìn vào bên trong.

Đó là một đầu người, nhưng không phải đầu người thật.

Mà là một hình nộm làm bằng rơm, đội tóc giả.

Đầu của hình nộm được bao phủ bởi một lớp vải bố,  trên tấm vải bố đó có in một khuôn mặt.

Tôi run rẩy lấy cái đầu ra, tôi nhận ra khuôn mặt này, đó là khuôn mặt của Thiết Mộc.

Ngay cả đầu tóc giả cũng cố tình thiếu mất một mảnh, giống như mất một miếng da đầu vì đánh nhau.

Thiết Mộc đã trở lại, bốn người bọn họ đã trở lại. Bốn tên xấu đã cướp tiền của tôi hồi đó chắc chắn đã giết chết chị Lệ Bình.

Tôi gục đầu xuống, chạy ra ngoài như điên, gọi bác sĩ, gọi cảnh sát, không biết phải làm sao.

Tôi la hét một cách điên cuồng, ngay lập tức có một bác sĩ và y tá chạy vào phòng, và Chung Tử cũng đang chạy đến.

“Chung Tử, tôi nhìn thấy Thiết Mộc rồi! Là anh ta giết chị Lệ Bình!”

Khi tôi kéo Chung Tử vào phòng, cái đầu giả làm bằng rơm đó đã không còn, cỏ vàng cũng không còn.

Tôi cảm thấy mình sắp sụp đổ rồi.