CHƯƠNG 1236: ĐI GỌI THANH THU ĐẾN ĐÂY

Bởi vì anh biết, nếu như chỗ của anh xảy ra chuyện gì đó sơ suất, người đầu tiên không may đó chính là Cao Thanh Thu.

“Cái gì gọi là mẹ suy nghĩ quá nhiều chứ.” Mẹ Hoắc căng thẳng nói: “Mẹ nghe nói con bé đang ầm ĩ đòi ly hôn với Ngọc Thành, một khi ly hôn rồi thì con bé không có nơi nương tựa, không tìm con thì có thể tìm ai được.”

“...” Hoắc Chấn Đông nghe thấy lời của mẹ mình thì đã bắt đầu thấy nhức đầu: “Mẹ đừng có nghĩ những chuyện này nữa có được hay không hả? Người ta với Ngọc Thành rất tốt với nhau, có chuyện gì của con đâu chứ.”

Cũng chỉ là một trận cãi vã nhỏ mà thôi, Hoa Ngọc Thành vẫn cưng chiều Cao Thanh Thu như cũ, người khác nhìn không ra, nhưng mà Hoắc Chấn Đông có thể nhìn ra được.

Nếu như ai đó có ý với Cao Thanh Thu, chắc chắn Hoa Ngọc Thành là người đầu tiên đứng ra.

Chỉ là hiện tại... hai người bọn họ đều đang trong giai đoạn làm giá.

...

Hoa Ngọc Thành đang nói chuyện với lão thủ trưởng, lão thủ trưởng nhìn Bóng Đèn Nhỏ rồi cười nói: “Lần trước chú đến đây thì giống như là một hạt đậu nhỏ vậy, bây giờ đã lớn như thế rồi.”

Biết đi, biết nói chuyện.

Mỗi lần chỉ cần nhìn thấy mấy đứa bé này thì liền biết thời gian trôi qua rất nhanh.

Hoa Ngọc Thành nhìn Bóng Đèn Nhỏ một cái, phụ họa theo lời của lão thủ trưởng mà nói: “Thời gian trôi qua rất nhanh.”

Chỉ chớp mắt anh đã rời khỏi bộ đội nhiều năm như vậy, gặp được Cao Thanh Thu, giống như là chuyện thật lâu về trước.

“Đúng vậy đó.” Lão thủ trưởng nói: “À đúng rồi, Thanh Thu đâu rồi? Sao con bé không đến đây, đã lâu rồi không gặp con bé, cháu gọi con bé đến đây cho chú gặp một chút.”

“...” Nhắc đến Cao Thanh Thu, trong mắt của Hoa Ngọc Thành lại có chút chần chờ.

Lão thủ trưởng nhìn Hoa Ngọc Thành, phát hiện ánh mắt của Hoa Ngọc Thành dường như trở nên tối hơn sau khi nhắc đến Cao Thanh Thu.

Mắt nhìn của người già luôn rất sáng, nhìn ra được có lẽ là tình cảm của Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành đã xảy ra chúa vấn đề.

Lão thủ trưởng nhìn về phía Tống Phó Quan ở bên cạnh, nói: “Đi gọi Thanh Thu đến đây.”

Tống Phó Quan nghe xong thì liền đi ra ngoài.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở phía đối diện của lão thủ trưởng, nhớ đến Cao Thanh Thu... không biết tại sao, chỉ là muốn nhìn thấy cô, trong lòng đột nhiên lại căng thẳng.

Cao Thanh Thu vẫn còn đang ở trong phòng của An An, đang nói chuyện cùng với An An thì nghe thấy có tiếng gõ cửa.

Cô đứng dậy đi ra mở cửa, nhìn thấy Tống Phó Quan đang đứng ở cửa.

“Chú Tống.”

Thái độ của Tống Phó Quan rất lễ phép: “Lão thủ trưởng nói là cô đã đến đây, cho nên gọi cô qua để chào hỏi.”

“… À, được rồi.” Lão thủ trưởng luôn đối xử với Cao Thanh Thu rất tốt, nếu như đây là mệnh lệnh của ông ấy thì Cao Thanh Thu cũng không đành từ chối.

Cô quay lại trong phòng, cầm lấy áo khoác của mình lên, sau khi mặc xong rồi mới đi theo Tống Phó Quan ra khỏi cửa để đến gặp lão thủ trưởng.

Lúc đi vào phòng làm việc thì nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang ngồi ở đó, Bóng Đèn Nhỏ đang đứng ở bên cạnh của anh.

Chỉ là nhìn thấy bóng lưng của anh, trái tim của Cao Thanh Thu liền nhảy lên.

Cao Thanh Thu đông cứng tại chỗ, cô cứ cảm thấy cơ thể của mình hình như không nghe theo sai kiến của cô. Cô dựa vào ý chí rất lớn để đi đến, mỗi một bước đi đến gần anh, cô đều cảm thấy lòng mình càng khẩn trương hơn một phần.

Lão thủ trưởng nhìn Cao Thanh Thu, cười nói: “Thanh Thu.”

“Cháu chào chú Hoắc.”

Lão thủ trưởng chỉ vị trí ở bên cạnh của Hoa Ngọc Thành rồi nói: “Nhanh ngồi xuống đi, đã lâu rồi không gặp cháu, đều đến đây cả rồi mà cũng không chịu tới chào hỏi, e là chú không kêu người đi gọi cháu thì cháu cũng không đến đây để gặp chú phải không?”

Cao Thanh Thu có chút xấu hổ: “Cháu biết là chú bận rộn, cho nên không dám đến làm phiền, nên mới đến gặp An An một chút.”

Lão thủ trưởng đối xử với cô rất tốt, nhưng dù sao cũng không phải là người cùng một thế giới với cô. Tuổi của Cao Thanh Thu vẫn còn nhỏ, đối với mấy người bọn họ thì không có chủ đề chung, cho dù có ngồi cùng một chỗ thì cũng không có chủ đề nào.

