
Nhìn thấy Cố Sâm, Dương Nhạc Linh chủ động chào hỏi, " Cố Sâm ."
Cố Sâm theo phép lịch sự đáp một tiếng, nhưng cũng không nhiệt tình, thậm chí có chút không muốn phản ứng với Dương Nhạc Linh.
Trong mắt Anh ta, liền không có loại phụ nữ ngu xuẩn như Dương Nhạc Linh, nhìn lại xem người phụ nữ này đã gây ra chuyện gì?
Làm một tập đoàn đang trên đà phát triển trở thành bộ dáng hôm nay.
Dương Nhạc Linh nhìn về Cao Thanh Thu, "Thanh Thu tại sao lại ở chỗ này?"
"Cô ấy là bạn tôi." Cố Sâm lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Có vấn đề gì sao?"
Mặc dù coi như nhà họ Dương mới là chủ, Cố Sâm chỉ nắm trong tay quyền kinh doanh, nhưng từ trước đến giờ đều là người nhà họ Dương phải kiêng kỵ Anh ta.
Bởi vì ông Dương hiểu được, nếu như Cố Sâm rời khỏi Dương Thị, Anh ta có thể có những cơ hội phát triển tốt hơn nhiều, người thiệt chỉ có Dương Thị.
Vả lại, nếu như bọn họ không còn Cố Sâm thì bọn họ sẽ trở thành con dê béo đợi Hoa Ngọc Thành làm thịt.
Cố Sâm cũng chưa bao giờ lấy lòng người nhà họ Dương.
Dương Nhạc Linh cười nói: "Không có, nếu là bạn của anh, chúng tôi đương nhiên rất hoan nghênh."
"..." Cao Thanh Thu đứng ở một bên, nhìn lấy Dương Nhạc Linh lấy lòng Cố Sâm, cảm thấy cô khéo đưa đẩy cực kì.
ánh mắt Dương Nhạc Linh rơi vào trên người Cao Thanh Thu, hỏi: "Thanh Thu, Thập Thất còn ở trong nhà cô không?"
Ngày hôm qua sau khi trở về, Mộ Thập Thất hẳn là đã gây gổ với Cao Thanh Thu rồi cũng nên?
Dương Nhạc Linh hiện tại rất mong đợi, đặc biệt muốn nghe được một điểm gì đó về chuyện hai người gây gổ.
Như vậy, mới không uổng công cô ta mất một phen tâm tư.
Cao Thanh Thu nói: "Buổi sáng cô ấy trở về rồi."
"Hai người không cãi nhau chứ?"
"..." Cao Thanh Thu dừng một chút, nhìn lấy Dương Nhạc Linh, "Tôi gây gổ với chị ấy thật thì cô vui vẻ lắm sao?"
"Thanh Thu." Dương Nhạc Linh ra vẻ làm người tốt nói: " Hoắc Chấn Đông thích cô là chuyện của cô, nhưng tôi cảm thấy cô vẫn nên giấu chuyện này cho kỹ vào, nếu không, Thập Thất mà biết được sẽ đau lòng, cô nói xem có phải không?"
"..." Cao Thanh Thu dừng một chút, cảm thấy có chút bất ngờ?
Dương Nhạc Linh có chứng vọng tưởng sao?
Làm sao lại có thể bịa đặt nói như vậy?
Hơn nữa, Cao Thanh Thu có một loại trực giác mách bảo Dương Nhạc Linh đã nói chuyện này với Mộ Thập Thất, " Có phải cô đã nói những thứ này ở trước mặt Thập Thất rồi phải không?"
Rất rõ ràng, Dương Nhạc Linh chính là đang chờ nhìn náo nhiệt, mới lộ ra biểu cảm có chút mong đợi.
Người phụ nữ này... Cô ta lại thích khích bác ly gián sau lưng.
Cao Thanh Thu cảm thấy Mộ Thập Thất là người tốt vô cùng, nếu chỉ bởi vì Dương Nhạc Linh ở sau lưng khiêu khích, liền bị Mộ Thập Thất coi là kẻ thù, suy nghĩ lại cảm thấy oan khuất vô cùng.
Dương Nhạc Linh nhíu mày, cũng không phủ nhận.
Cao Thanh Thu nhìn thấy như vậy, quả thật không biết phải nói gì cô ta, cô quay sang nói với Cố Sâm: "Tôi đi về trước."
Dương Nhạc Linh nhìn thấy Cao Thanh Thu không vui vẻ gì, phỏng chừng Cao Thanh Thu đã thật sự gây gổ với Mộ Thập Thất, không nhịn được cười một tiếng.
Có Cao Thanh Thu ở chính giữa, cô ta không tin Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất có thể phát triển tốt lên.
Cao Thanh Thu đi rồi, ánh mắt của Cố Sâm mới chuyển sang người Dương Nhạc Linh, biểu tình mang theo sự nghiêm túc, dường như có chút tức giận.
Dương Nhạc Linh hỏi: " Anh nhìn tôi như vậy làm cái gì?"
Sẽ không phải ngay cả Cố Sâm cũng muốn che chở cho Cao Thanh Thu đấy chứ?
"Cô an phận một chút không được sao?" Quả nhiên là người phụ nữ ngu xuẩn này lại muốn đi tìm đường chết!
Dương Nhạc Linh phạm phải lỗi ngu xuẩn như vậy, Cố Sâm cũng không còn gì để nói với cô ta.
Nhưng dính líu đến công ty, thì anh ta phải can thiệp.
Biết rõ Hoa Ngọc Thành không dễ chọc, Dương Nhạc Linh này lại nhất định muốn chết, anh ta quả thực không hiểu được người phụ nữ này nghĩ như thế nào.
Có thể là thời gian làm đại tiểu thư quá nhiều rồi hả?
Dương Nhạc Linh nói: "Tôi đã làm gì mà anh nói tôi không an phận rồi hả? Vừa rồi tôi đâu nói gì quá đáng, chỉ có điều, Cố Sâm à, sao anh tốt với Cao Thanh Thu như vậy? Anh quên trước đây cô ta đã làm tổn thương Đinh Cẩn thế nào rồi sao? Đinh Cẩn bị Cao Thanh Thu làng cho tổn thương sâu sắc, bây giờ còn đang trốn ở nước ngoài không chịu về nước thêm lần nào."