Ngày diễn ra tang lễ của Peter Vusselis, bầu trời hoàng cung thật ảm đạm, chỉ có vài vệt nắng soi rọi lên cỗ quan tài của nhà vua. Dưới ba bậc tam cấp còn có thêm một quan tài khác của đại tướng quân Danny De Flinen. Cả Ravenna và May đều trong chốc lát thành góa phụ, thực sự quá thiệt thòi cho họ. Năm đứa trẻ thơ liên tục khóc lóc trong tang lễ của cha mình. Ngoài ra, tiếng ai oán của những thôn phụ và trẻ con, chính là mẹ, là vợ và con của những binh lính đã tử trận trong cuộc chiến của Lorien cũng vang vọng cả một vùng trời. Một phụ nữ bỗng chỉ tay vào cỗ quan tài của nhà vua và hét lớn:

– Nếu không phải tại hoàng đế bày ra trò chinh chiến này, mọi chuyện sẽ không thể tồi tệ như vậy.

Binh lính vội bắt giữ người đàn bà đó. Ravenna vốn đang bật khóc liền mau chóng lau khô khóe mắt, tiến về phía người phụ nữ.

– Hoàng hậu, cả người cũng có lỗi vì đã không biết thuyết phục phu quân mình.

Lúc đầu, đám dân còn đang bất ngờ và lo sợ, nhưng chỉ ít phút sau, họ cũng hùa theo người đàn bà kia mà trách móc hoàng gia. Ravenna không nói một lời nào, cô đưa mắt nhìn quanh kẻ cần có mặt nhất trong buổi lễ ngày hôm nay nhưng chẳng thấy bóng dáng lãnh chúa Will Russelis ở đâu cả. Tay Ravenna nắm chặt váy, cô cố đè nén nỗi đau nơi mình.

– Ta cảm thấy chúng ta chẳng có lỗi lầm gì cả. Hoàng đế và ta đã xây dựng nơi này có cuộc sống ấm no hơn thời đại của Ivan York. Anh trai ta, Danny De Flinen đã bảo vệ các ngươi khỏi bọn xâm lược bên bờ cõi kia. Các ngươi dựa vào đâu mà trách mắng chúng ta? Việc mở rộng lãnh thổ, ta chắc chắn một vương triều hùng mạnh nào cũng muốn làm thế thôi.

Đám đông dịu đi vì lời nói có lý của hoàng hậu. Vài người bày tỏ sự xin lỗi với Ravenna. Cô thở dài rồi quay về vị trí hạ táng hoàng đế.

– Peter, em chắc chắn ả đàn bà kia không phải khi không  giở chứng như thế. Chắc chắn có ai sai khiến ả.

Đất cát bắt đầu lấp đầy cỗ áo quan. Ravenna rơi một hàng lệ rồi ôm các con vào lòng.

– Peter, em sẽ bảo vệ vương quốc của chúng ta. Em thề với chàng.

Sau tang lễ, May đưa các con về lại dinh thự Flinen và nhờ Ivy chăm sóc. Ravenna mau chóng viết thư cho mời Will Russelis đến cung để hỏi về việc vắng mặt của anh ta trong tang lễ. Thư đi chưa được một ngày thì hoàng cung đã có biến loạn xảy ra. Tử tước Partrick mang quân tiến về hoàng cung đòi quyền thừa kế ngai vàng của Yorknen.

Ông ta nhiều năm ẩn dật tại gia trang của mình, nay vừa nghe tin hoàng đế băng hà liền cầm quân đi gây khó dễ với hoàng hậu. Vị tử tước đã già đi rất nhiều sau cái lần ở lễ đăng quan của Ravenna sáu năm trước. Tuy vậy, ông ta vẫn còn sức mà hô lớn:

– Hoàng hậu, hoàng hậu đâu rồi? Ta có chuyện cần bàn bạc với cô. Ra đây mau.

Binh lính của Partrick mau chóng đứng vây quanh bảo vệ chủ nhân trước một hàng lính gác cổng của Yorknen. Ravenna khoan thai tiến về phía cổng, vẻ mặt điềm tĩnh như chẳng hề có gì xảy ra với cô.

– Ngài tử tước, lâu quá chưa gặp. – Cô thấp giọng. – Ta cứa tưởng ngài đã qua đời rồi chứ.

Partrick giận tím cả mặt.

– Thật hỗn láo y như lần ở buổi thiết triều năm xưa. Bây giờ hoàng đế đã mất, ta xem cô còn ngạo mạn được bao lâu.

Ravenna phe phẩy chiếc quạt.

– Cháu mình vừa qua đời chưa bao lâu lại mang quân đi tạo phản. Ông muốn chết ư?

– Cô đúng là không thay đổi, không ngoan ngoãn hơn được tí nào sao? Ta cần cô nhường lại ví trí hoàng đế cho ta hoặc Will Russelis. Bọn ta không chấp nhận được việc gia tộc Flinen của cô làm mất đi danh hiệu hoàng tộc York được.

Tử tước nghiến răng.

– Ta không chấp nhận.

Ravenna lúc đầu còn thở dài, nhưng cô dần dần cảm thấy tức cười với ông bác chồng của mình. Suốt ngần ấy thời gian, lão vẫn cay cú vì cái danh hiệu đế quốc Yorknen mà cô và Peter lập ra.

– Tử tước à, vậy ông có nghĩ đạo quân ông đánh bại được kị binh cung đình hay không?

Partrick rút gươm chĩa thẳng về phía Ravenna.

– Không thử thì làm sao mà biết được. Ta đã mất bao năm chỉ để huấn luyện chúng dành cho ngày này đấy.

Lính của Partrick mau chóng tiến về phía cửa cung điện nhưng kị binh Yorknen vội đánh trả. Tiểu hoàng tử Peleus chạy về phía cửa, hoảng hốt khi thấy cảnh tượng trước mắt. Cậu bé ôm chặt chân mẹ mình, vẻ sợ hãi hiện rõ trên gương mặt non nớt của cậu.

– Mẫu thân, chuyện gì thế ạ? Người đàn ông đó là ai?

Binh sĩ của Yorknen mau chóng thêm vào để khống chế bọn phản loạn. Ravenna lúc này mới hét to:

– Cung thủ, chẩn bị mau!

Trên nóc cung điện, những mũi tên bắt đầu đổ xuống như mưa, giết gần hết đám lính của Partrick.

– Ravenna, ngươi đã biết trước điều ta tạo phản sao? – Tử tước quắc mắt nhìn hoàng hậu.

Ravenna vuốt tóc con trai nhỏ.

– Ta luôn đề phòng những kẻ như ngươi. Việc chuẩn bị lính để đối phó bọn phản tặc không phải điều cần thiết hay sao?

Partrick điên cuồng chém gãy những mũi tên từ quân lính. Ông ta lao thẳng về phía Ravenna và hét lên:

– Ta sẽ giết chết ngươi, ả ngoại tộc.

Partrick đã không có cơ hội làm tổn thương Ravenna vì ông ta đã bị hơn chục cung tên và đao kiếm ghim vào người. Tử tước già gục xuống đất, đôi mắt lờ mờ của ông đã không còn thấy rõ hình ảnh hoàng hậu được nữa, nhưng Partrick vẫn cố ném thanh gươm về phía Ravenna. Tất nhiên, chỉ có cán kiếm va vào người cô chứ chẳng thể tổn hại đến hoàng hậu.

Peleus thút thít.

– Mẫu hậu, người có sao không?

Ravenna cố kiềm lại nước mắt, lắc đầu.

Chỉ sau cuộc binh biến của tử tước vài hôm, lão hầu tước Winesty đã viết thư hối thúc Ravenna mau giao phân nửa gia sản cho mình. May bực bội ném lá thư của lão vào lò sưởi đang cháy.

– Hoàng hậu, tại sao phải làm thế? Rõ ràng người có thể dùng thế lực ép tên đó cho chị người sang dinh thự nhà Flinen mà?

Ravenna khuấy tách trà, nhẹ nhàng đáp:

– Nếu làm vậy, bọn quý tộc hẳn sẽ không phục. Với lại, ta đã sắp xếp một kế hoạch tiễn vong gã khốn đó rồi. Cái ta cần không phải là sự quy thuận trong miễn cưỡng của Gasp, mà chính là quân lính và quyền hành của dòng tộc Winesty cơ.

– Chẳng lẽ người muốn…

Ravenna nhấp một ngụm trà rồi lại tiếp:

– Ta đã bố trí sát thủ trên tuyến đường từ nhà của tên Gasp đến dinh thự Flinen. Hắn và ta sẽ gặp nhau ở gia tộc của ta. Khi đó, bọn sát thủ sẽ “xử” tên tham lam đó.

Ravenna đột nhiên ho dữ dội. May hốt hoảng đỡ lấy cô.

– Lệnh bà, người ngồi nghỉ đi.

– Ta cảm thấy hơi mệt.

May rót thêm một tách trà đưa cho hoàng hậu. Một giọt lệ từ khóe mắt cô rơi vào bàn tay của Ravenna. Vị hoàng hậu buồn bã nắm tay công tước phu nhân.

– Xin lỗi May, ngươi cũng mệt rồi. Ngươi mau đi nghỉ đi.

May vội phân bua:

– Thần không sao. Thần chỉ cảm thấy buồn thương cho người, cho cả thần nữa. Chúng ta… đều đã mất đi chỗ dựa của cả hai. Bệ hạ và cả Danny… Nhưng xin người, đừng làm việc quá sức, nếu không thì…

Ravenna nhìn May.

– May này, ta nghĩ chúng ta phải chọn thêm vài kẻ đáng tin giúp giữ quyền hành cho Yorknen và điều vài kẻ sang Lorien nhiếp chính tiếp ngài John lúc ta đi vắng. Ngươi có ai để đề bạt hay không?

May suy tư một chốc rồi trả lời:

– Người còn một người anh phải không ạ? Hãy thử một lần dùng anh ta xem. Thần tin rằng, những người con dòng họ Flinen đều tài giỏi như người. Chúng ta không thể trông chờ vào ngài Will Russelis, một kẻ có thể giết chết các tiểu hoàng tử bất kì lúc nào hay bọn quý tộc xảo trá kia được.

Ravenna nhăn mặt, nhưng cô không thể phủ nhận, May nói rất có lý.

Ravenna mỉm cười với May.

– Cám ơn ngươi. Peter đã đúng khi tin dùng ngươi. Và Danny rất may mắn khi đã cưới ngươi làm vợ.

Sáng hôm sau, Ravenna mau chóng ăn vận lộng lẫy rồi đi xe ngựa hoàng gia đến cửa hàng của Damen, gã anh đã từng phũ phàng với cô khi trước. Tuy nhiên, lần này cô quyết không xuống nước với anh mình nữa. Nhiều kẻ hiếu kì khi thấy hoàng hậu của họ xuất hiện tại nhà dân thường nên vây kín cả tiệm đồng hồ. Ravenna đẩy mạnh cánh cửa khiến ông chủ nơi đó giật bắn người. Damen vô cùng ngạc nhiên khi thấy cô em của mình. Anh ta ra hiệu cho bà giúp việc lui đi rồi bực dọc nhìn em gái.

– Hoàng hậu mà lại hành xử thế ư?

Ravenna không tức giận mà lại cười lạnh nhìn anh mình.

– Damen De Flinen, ta đến đây với tư cách là hoàng hậu của đế quốc này, có yêu cầu ra với ngươi.

Damen hẳn là bị sốc bởi thái độ thay đổi của cô em gái. Anh chàng định nói gì đó thì Ravenna cất giọng sang sảng:

– Thấy hoàng hậu mà không hành lễ sao? Quỳ xuống!

Đám lính của Ravenna mau chóng rút gươm ra khiến Damen ái ngại. Anh quỳ xuống hành lễ với vương hậu.

– Thần… thật thất lễ. Hoàng hậu vạn phúc, thật vinh dự khi đón chào người đến nơi này.

Ravenna ngồi đối diện với anh trai, cô lấy chiếc quạt nâng cằm anh mình lên, nở nụ cười duyên dáng, nhưng đôi mắt cô là sự cứng rắn thấy rõ.

– Damen De Flinen, ta có việc này muốn ngươi giúp sức. Ngươi hãy vào cung tiếp ta quản lí vài chuyện.

Đám đông bên ngoài xì xào, họ thầm ghen tị với ông chủ tiệm đồng hồ. Tuy nhiên, Damen quay mặt đi chỗ khác, tỏ vẻ không phục.

– Thần không thể, xin nương nương thứ lỗi.

Ravenna im lặng rồi bật cười lanh lảnh. Cô ra lệnh đuổi hết bọn người dân đi rồi đóng kín cửa lại. Sau đó hoàng hậu nhìn người anh đang quỳ dưới chân mình.

– Damen, ta đã cho ngươi một con đường để thăng tiến, vậy mà lại từ chối sao?

– Thần không thích dính vào đám người như nữ vương đây…

“Bốp”.

Ravenna dùng quạt đánh vào mặt anh mình. Damen đưa tay sờ lên má, đôi mắt anh ta bắt đầu đỏ ngầu.

– Đồ ngu xuẩn. Đây là mệnh lệnh của ta, không phải là sự cầu xin nữa. Ngươi không được quyền từ chối.

Damen hét lên:

– Ravenna, ta là anh ngươi đấy!

– Ta là hoàng hậu của ngươi chứ không phải em gái. – Ravenna vặt lại. – Hơn nữa, ngươi đâu muốn thấy xác vợ và các con mình, đúng chứ?

– Cái gì? Ngươi đã làm gì họ?

Ravenna che quạt nhìn anh trai.

– Chỉ cần làm theo lệnh của ta, ngươi sẽ sớm gặp lại họ. Còn không thì… Damen à, ngươi đâu muốn thấy viễn cảnh vợ chồng âm dương li biệt, đúng chứ?

Damen nắm chặt tay thành nắm đấm.

– Lũ các ngươi… thật khốn nạn mà…

Ravenna cười to.

– Đúng, đúng, ta là vậy đấy. Ý ngươi thế nào?

Damen bắt đầu rơi nước mắt. Không phải vì anh ta lo sợ cho vợ con mình, mà vì anh ta cảm thấy đau lòng, khi đứa em gái ngây thơ năm nào giờ đây đã bị biến chất đến như vậy.

Damen cúi rạp người trước Ravenna.

– Thần… xin chấp nhận yêu cầu của người. Chỉ xin người hãy buông tha cho vợ con thần.

Ravenna gật đầu tỏ vẻ hài lòng.

– Damen De Flinen, ta không đòi hỏi sự trung thành ở ngươi đâu. Nhưng hãy nhớ, cái ta cần là phẩm chất năng lực của ngươi đấy. Cố mà tận tụy vào công việc của mình đi.

Damen theo Ravenna vào hoàng cung trong lời bàn tán của bá quan văn võ. Nhiều kẻ tức tối đến độ nói thẳng với hoàng hậu của họ:

– Người định mang cả dòng họ này vào đây sao ạ? Người đàn ông này thì có tài cán gì?

– Lệnh bà, hoàng đế mất chưa lâu mà người đã lộng quyền quá rồi.

Ravenna mặc kệ mọi thứ. Cô dẫn Damen vào phòng làm việc của hoàng hậu, nơi đã có May chờ sẵn.

Ravenna giới thiệu:

– Đó là công tước phu nhân May Flinen. Con dâu thứ tư của gia tộc chúng ta.

Damen nhìn người phụ nữ trước mặt rồi chìa tay ra với cô.

– Ra là vợ của Danny. Hân hạnh gặp cô.

May bắt tay với anh chồng một cách miễn cưỡng, sau đó cô lên tiếng:

– Từ bây giờ, ngài sẽ cùng tôi sắp xếp và lo những chính sách thay hoàng hậu. Công việc của bệ hạ thì cần thông qua những bá quan trong cung, chính vì thế chúng ta không có quyền hành động vào. Mong rằng ngài sẽ toàn tâm toàn ý với chủ nhân của tôi.

Damen gật đầu lấy lệ. Hai tiểu hoàng tử được triệu đến để gặp mặt cậu mình.

– Đây là Peleus, đại hoàng tử của Yorknen, đứa rụt rè hơn bên cạnh là Ryan, con út của ta và Peter. – Ravenna giới thiệu. – Ngươi cứ gọi hai đứa nó là cháu nếu ngươi muốn.

Damen cau mày nhìn em mình.

– Thần không dám, thưa lệnh bà. Thần sẽ cư xử đúng với thân phận của mình.

Ravenna không tỏ vẻ buồn hay giận dữ. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại:

– Tùy ngươi. Hai hôm nữa ta sẽ đi về gia tộc có việc, lúc đó có gì không hiểu cứ hỏi công tước phu nhân.

Ravenna nắm tay hai con rời đi. Cô đưa hai đứa trẻ đến mộ phần hoàng gia, nơi có bầu không khí thê lương và ảm đảm. Peter được chôn cất ở phía sau mẹ ruột của mình, hoàng hậu Magaret và cạnh em gái Penelope. Xung quanh chàng vẫn còn sạch sẽ, cỏ xanh chưa mọc um tùm như những nơi khác. Ravenna chạm nhẹ tay lên bia đá rồi mỉm cười.

– Hoàng đế, mẹ con em đến thăm chàng đây.

Peleus và Ryan quỳ xuống mộ cha, chắp tay cầu nguyện. Ravenna đợi chúng cầu xong xuôi thì cô đỡ cả hai đứng lên. Sau đó, hoàng hậu đột nhiên hành lễ với cậu con cả Peleus.

– Bái kiến hoàng đế Peleus Danien Yorknen đệ nhất.

Peleus lúng túng kéo mẹ mình lên.

– Mẫu hậu, người làm gì vậy?

Ravenna ôm chầm hai con trai.

– Peleus, hãy nhớ lời ta, một lúc nào đó khi thời cơ đến, con sẽ là vua của Yorknen. Ta có vài việc cần thu xếp cho ổn thỏa, xong rồi ta sẽ bắt bọn quý tộc quan lại ngoài kia làm lễ đăng cơ cho con. Hãy ráng chờ đến lúc đó nhé con.

Peleus gật gật đầu.

Ravenna quay sang nhìn cậu con trai nhỏ Ryan.

– Con út của ta, hãy luôn giúp đỡ anh mình nhé.

Nhị hoàng tử Ryan gật nhẹ đầu rồi ôm chầm lấy mẹ.

Hai hôm sau, trời đổ mưa to dữ dội. Ravenna lên xe ngựa khởi hành về dinh thự nhà Flinen. Cô căn dặn May:

– Xin ngươi hãy coi sóc chúng trong lúc ta vắng mặt. Ta chỉ có thể tin tưởng cô mà thôi.

May cầm chặt tay Ravenna.

– Người an tâm, thần sẽ luôn bảo vệ hai tiểu hoàng tử.

Xe ngựa bắt đầu lăn bánh. Damen không ra tiễn em mình nhưng anh ta đứng sau chiếc cột lớn dõi theo Ravenna với hai tay siết chặt lại.

Hai bên đường, giông tố làm mù mịt cả đường đi. Ravenna không thể mở cửa sổ nhỏ để xem cảnh vật được. Đột nhiên, xe ngựa rung lắc dữ dội và có tiếng hét của xe phu cùng đám lính.

Ravenna hốt hoảng mở cửa ra vào.

– Có việc gì thế?

Bên ngoài im lặng đến đáng sợ, chỉ có tiếng mưa rơi rả rích lên thảm cỏ. Ravenna thu hết can đảm mở cửa xe, một giọt máu từ trên cao rơi xuống bàn tay cô khiến hoàng hậu bất giác rùng mình.

Cảnh tượng bên ngoài thật khủng khiếp. Xác người phu xe vắt vẻo trên lưng ngựa, đám binh lính hộ tống Ravenna cũng bị giết sạch không chừa một ai. Nước mưa đọng trên đất hòa lẫn với máu tươi làm Ravenna cảm thấy buồn nôn. Rồi có thứ gì đó đánh mạnh vào đầu cô khiến hoàng hậu bất tỉnh ngã thẳng xuống đất.

Lúc này, tại dinh thự nhà Flinen, lão hầu tước Winesty đã đến gặp Ravenna mà không bị xây xác hay hề hấn gì. Lão vui vẻ ngồi xuống ghế ở phòng khách và ngắm nghía mấy chiếc nhẫn trên ngón tay thô ráp của mình. Roseilla căng thẳng đối diễn với đấng phu quân, nàng run rẩy chỉ nhìn mãi xuống đất. Hành động đó của nàng làm Winesty có vẻ chướng mắt, lão gầm gừ:

– Đừng có mà tránh giao tiếp với ta như vậy. Suy cho cùng, ta đâu ăn thịt cô.

Lão nhìn chiếc đồng hồ quả quýt trên tay rồi quát tháo:

– Hoàng hậu sao thế nhỉ? Bắt ta chờ cả buổi rồi!

Ivy run rẩy rót trà cho hầu tước. Vì bất cẩn, cô lỡ tay làm một vài giọt trà nóng bắn lên tay lão. Winesty liền hất cả ly trà nóng vào tay cô. Cô hầu tội nghiệp bị bỏng đỏ cả da vội lui nhanh về bếp.

Roseilla không nhịn được nữa bèn đứng phắt dậy, cô thu can đảm trừng mắt với ông chồng xấu xa của mình.

– Ông có cần độc ác vậy không?

Winesty không giận dữ như mọi hôm, trái lại lão cười khúc khích.

– Ái chà chà, hiếm thấy, hiếm thấy phu nhân ta như thế này đó. Em cô không có ở đây mà hùng hổ ghê nhỉ.

Roseilla hít một hơi rồi lại tiếp:

– Dù gì tôi cũng là trưởng nữ của dòng họ Flinen cao quý. Đừng tưởng ông có thể đè đầu cưỡi cổ tôi mãi.

Lão hầu tước bóp mạn cổ của Rose, sắc mặt lão lúc này như mấy tên đạo tặc chuẩn bị cướp của giết người.

– Hôm nay cô “hơi” hỗn rồi đấy. Đừng tưởng đang ở nhà mình thì muốn làm gì thì làm.

Roseilla cố hớp hớp không khí để thở, mặt cô đỏ lên vì ngạt thở. Đúng lúc đó, một đám người hầu trai gái đồng loạt tiến ra, họ đồng thanh hét lên:

– Buông cô chủ ra! Chúng tôi sẽ không vì ông là hầu tước mà sợ hãi để ông dày vò cô ấy đâu.

– Cái gì? – Lão hầu tước nghiến răng.

Một chàng trai trẻ tuổi trong đám phục vụ bước thẳng về phía Gasp, giật tay ông ta ra khỏi Roseilla rồi đỡ cô đứng vững. Hầu tước già toan rút gươm chém anh ta thì anh chàng vớ lấy chiếc đệm trên ghế, ném về phía mặt gã làm gã ngã khuỵu xuống đất.

– Hầu tước nên nhớ, dù hiện tại gia tộc này không còn nam nhân để quản lý, bọn tôi vẫn còn vài đội kị sĩ trung thành đấy. Ngài nên biết điều đi.

– Tên hầu như ngươi… mà dám…

Hầu tước già khệnh khạng bỏ về. Nhưng ông ta vẫn cố hét lên:

– Ta sẽ quay lại! Nhớ lấy.

Roseilla cười rạng rỡ với mọi người.

– Cám ơn, nếu không có các người, ta thật không biết phải làm sao.

Đám người hầu an ủi nàng. Ít phút sau, Roseilla bắt đầu lo lắng.

– Ravenna sao chưa đến nữa? Liệu có chuyện gì chăng?

Roseilla viết vội lá thư gửi đến hoàng cung. Lúc này, May mới hốt hoảng nhận ra hoàng hậu đã hoàn toàn mất tích.

 