CHƯƠNG 108:

Còn thật sự cho rằng dựa vào mặt có thể ăn cơm à?

Bà Cao tức giận nói, "Đúng a! Nếu không phải là tôi ngày hôm qua chính mắt thấy được, tôi còn bị con nhóc Thanh Thu kia lừa. giống thể loại lừa người này, nhất định không thể bỏ qua, cho nên, Tình Tình, cô nhất định phải giúp tôi một chút."

Gọi Hoa Ngọc Thành, lại ngồi trên xe lăn...

Thật chẳng lẽ là vị kia...

Nghe nói Hoa Ngọc Thành tháng mười kết hôn, nhưng là vị hôn thê của cậu ta bởi vì chuyện cậu ta bị thương chạy rồi.

Bất quá gần đây, lại đang nói đến chuyện kết hôn của cậu ta, thật giống như cô dâu đổi người, chẳng lẽ, chính là Cao Thanh Thu?

Muốn đọc tiếp không ạ. Vậy thì mau like và bỏ phiếu cho sữa đi còn chần chừ gì nữa!

Trời ạ!

Nếu như là như vậy...

Tôn Tình có chút không dám nghĩ tiếp tiếp.

Vị kia của Nhà họ Hoa, lại cưới cháu họ của bà...

Tôn Tình nhìn lấy Bà Cao, cũng không dám lập tức xác định: "chị nói, chắc là Hoa Ngọc Thành."

"Đúng, chính là hắn!" Bà Cao hiện tại đối với cái tên này, quả thực là hận thấu xương.

Tôn Tình rất muốn nói: Nếu như hắn thật muốn cưới con gái của chị, chị nên vui đến phát điên đi!

Nhưng, lại không xác định thật sự là cái đó Hoa Ngọc Thành.

Bà nhìn Bà Cao, nói: "Như vậy đi chị dâu, chị đi về trước, em buổi tối hỏi một chút anh Phan, hỏi xong sẽ nói cho chị biết, được không?"

Loại chuyện này chưa có xác định trước, không thể nói bậy bạ, bà phải cùng anh Phan hỏi thăm một chút.

Bà Cao bất đắc dĩ nói, "Được rồi! Em có thể ngàn vạn lần chớ đem chuyện này quên nhá."

"Được, chờ có kết quả, em sẽ nói cho chị biết."

Từ nhà họ Phan đi ra, an tâm mà trở về nhà.

Nhớ tới Tôn Tình cùng chồng bà nói một chút, Hoa Ngọc Thành người một nhà đều phải xui xẻo, trong lòng nhất thời sảng khoái.

-

Sáng ngày thứ hai, Bà Cao ở trong quán lẩu đi làm, đang bận, Ông Cao gọi điện thoại cho bà đi qua, bà ta liền vội vội vàng vàng chạy về nhà.

Nhìn thấy Lý Sơn ngồi trên ghế sa lon nhà mình, cùng Lý Sơn cùng đi, còn có luật sư.

Bà Cao nghĩ đến có chỗ dựa Tôn Tình, hiện tại lưng vô cùng thẳng, nhìn thấy Lý Sơn, rất là coi thường: "cậu tới làm gì?"

Lý Sơn duy trì lễ phép: "Cao Thanh Thu tiểu thư đi học cần sổ hộ khẩu, tôi qua tới thay cô ấy lấy."

"Sổ hộ khẩu?" Bà Cao khinh thường cực kỳ: "cậu là muốn cầm sổ hộ khẩu của nhà tôi đi đăng ký kết hôn chứ gì? Tôi cho cậu biết, cậu đừng có mơ. Tôi sẽ không đem con gái tôi gả cho người tàn phế kia."

Nhất là chính Hoa Ngọc Thành không đến, còn để cho Lý Sơn tới, thấy thế nào hắn cũng là chột dạ.

Vừa nghe đến tàn phế hai chữ, Lý Sơn liền lạnh xuống: "Xin bà nói chuyện chú ý một chút."

Giọng nói của Lý Sơn rất mạnh mẽ, nghe được Bà Cao nói Ngài Hoa    như vậy, anh ta thực sự muốn đánh người.

Người đàn bà này biết cái gì?

Bà ta có tư cách gì nói Ngài Hoa như vậy?

Bà Cao nhìn lấy bộ dáng lạnh nhạt của Lý Sơn, hơi chột dạ, nhưng, vừa nghĩ tới Tôn Tình, lập tức lại trở nên mật lớn lên: "cậu đừng bày ra cái bộ dáng này tới làm tôi sợ, tôi cho cậu biết, tôi mới không sợ cậu! Tôi đã đi tìm người giúp, rất nhanh đã sẽ có người tới thu thập cậu."

Lý Sơn lắc đầu bất đắc dĩ.

Vốn hôm nay qua tới, là nghĩ cho ít tiền giải quyết vấn đề, có mắt cũng nhìn ra được, Bà Cao là một cái rất coi trọng tiền, nếu không, cũng sẽ không muốn đem Cao Thanh Thu gả cho người như Trần Viễn.

Nhưng mà, hiện tại Lý Sơn đổi chủ ý rồi.

Đối với cái này khắp nơi dùng ngôn ngữ công kích ngài Hoa, anh ta hoàn toàn không cần khách khí.

Anh ta nhìn một cái bên cạnh luật sư: "anh tới nói với bà ta."

Giống như loại đàn bà này, tốt nhất là mất tất cả, một chút chỗ tốt cũng không có mới tốt.