CHƯƠNG 53: THANH TOÁN GIÚP TÔI

Trong một đống quần áo cũng có mấy cái chín trăm một triệu, nhưng kiểu dáng quá màu mè, cũng đã lỗi thời, cô không thích.

Khó khăn lắm mới tìm được một cái đang hot hiện nay, lấy xuống định xoay người muốn hỏi nhân viên bán hàng có thể mặc thử trước không, ngay lúc này nhân viên bán hàng lại ôm cái áo khoác âu phục khi nãy cô vẫn đang lưu luyến đi tới, ân cần đưa vào tay cô: “Chào cô, cô thử mặc đi, xem số áo này có hợp với người cô không.”

Tú Thanh ngơ ngác, có chút ngại ngùng nói: “Xin lỗi, hình như tôi không định mua cái này…”

Cô thích thật, cũng muốn mua, nhưng mua không nổi. 29.999.000, muốn mạng của cô sao, tiền nhà ba tháng đã biến thành một miếng vải trên người, chỉ nghĩ thôi đã cảm thấy đau lòng.

“Khi nãy có một quý ông thanh toán cho cô, bây giờ cái áo này đã là của cô rồi.” Nhân viên bán hàng vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp khéo léo, nhưng nụ cười kia ít nhiều có mấy phần ghen tị.

Phụ nữ trời sinh thích chưng diện, nhưng không phải người phụ nữ nào cũng có thể tùy tiện mặc quần áo đắt tiền.

Tú Thanh hơi khó tin: “Người đẹp, cô nói đùa với tôi sao, tôi không trả nổi quần áo đắt tiền như vậy đâu.”

Nhân viên mua hàng cười nói: “Cô không cần trả tiền nữa, quý ông kia đã thanh toán rồi.”

Nhìn vẻ mặt của cô ta không giống trêu đùa, hơn nữa có lẽ cửa hàng thế này sẽ không có tình huống đùa giỡn với khách hàng đâu. Tú Thanh nửa tin nửa ngờ nhìn quầy thu ngân, ở đó có một người phụ nữ xa lạ đang tính tiền. Còn trong tiệm ngoài cô và mấy nhân viên bán hàng ra, làm gì còn đàn ông nào nữa. Khi nãy cô một lòng một dạ nhìn quần áo, cũng không chú ý có người vào tiệm.

Ai đùa giỡn với cô thế chứ, cái món nợ này hơi lớn rồi.

“Xin hỏi, người trả tiền kia đâu?”

“Người đó đã rời khỏi rồi.”

Chuồn nhanh nhỉ, sợ cô không chịu nhận sao, Tú Thanh hỏi tiếp: “Dáng vẻ anh ta thế nào?”

Chuyện này thật sự quá khác thường, Tú Thanh không dám nhận.

“Cái này, thứ tôi không thể nói ra, người đó yêu cầu chúng tôi giữ bí mật.” Nhân viên bán hàng giữ vững phẩm chất nghề nghiệp của mình trả lời.

Còn chơi trò thần bí nữa, bạn là nam có thể ra tay rộng rãi như vậy bên cạnh cô cũng chỉ có Ngụy Đông thôi, cô gọi điện thoại qua, người nghe lại là Hâm Di: “Honey, chuyện gì vậy?”

“Sao lại là cậu nghe máy?”

“Bây giờ Ngụy Đông đang giành phòng bếp của ba mẹ để phát huy tài năng, không có dư tay tới nghe máy, đành phải để tớ làm thay. Đúng rồi, honey, cậu tan tầm chưa? Khi nào thì về ăn cơm? Nếu không có việc bận thì về rồi nói sau nhé.”

“Ồ, khoảng một tiếng nữa tớ về đến nhà.”

Tú Thanh cúp máy, bực bội, không phải Ngụy Đông, vậy là ai chứ, cô thật sự không nghĩ ra còn ai có thể hào phóng như vậy. Trong đám bạn, thật sự không có người kinh tế dư dả đến có thể tiện tay trả tiền quần áo mấy chục triệu thế này được.

Chuyện này thật sự quá khác thường, người ta nói bánh có nhân từ trên trời rơi xuống chắc chắn có bẫy, cô cũng không dám nhận đồ không rõ ràng, vì thế nói với nhân viên bán hàng: “Xin lỗi, tôi nghĩ mình không thể nhận cái áo này, tôi vẫn nên thử cái này thôi.”

Tú Thanh trả âu phục lại cho nhân viên bán hàng, cầm cái áo giảm giá kia đi đến phòng thử quần áo để thay rồi đi ra nhìn mình trong gương, đúng là con người vẫn phải dựa vào ăn mặc, lập tức trông có tinh thần hơn nhiều, quần áo cũng rất vừa người.

“Cái này đi.” Cô bảo nhân viên bán hàng gói lại, đến trước quầy thu ngân tính tiền.

Nhân viên bán hàng kia cầm áo khoác, hơi khó xử: “Cô à, cái này thật sự đã trả tiền rồi, trước khi rời đi quý ông kia nói nếu bây giờ cô không chịu nhận, ngài ấy yêu cầu chúng tôi đưa hàng tới nhà, nếu cô không nhận, ngài ấy sẽ trách chúng tôi, cô đừng làm chúng tôi khó xử, có được không?”

Trên mặt nhân viên bán hàng mang theo vẻ cầu xin.

Người ngay cả địa chỉ nhà cô cũng biết rốt cuộc là ai chứ, Tú Thanh bắt đầu thấy tò mò. Xem ra không nhận là không được.

“Được rồi, tôi nhận, nếu lại nhìn thấy người đó thì nói tiếng cảm ơn giúp tôi.” Cô tin sớm muộn gì người này cũng sẽ xuất hiện trước mặt mình.

Về đến cửa nhà, mới dừng xe lại đã thấy Hâm Di một tay nắm tay Uyển Uyển, một tay cầm nước tương đang hi hi ha ha.

Thấy cô đi ra từ trong xe, còn cầm túi mua sắm tinh tế, Hâm Di rõ ràng ngơ ngác: “Cậu là trúng thưởng à, xe ở đâu ra thế.”

“Công ty mua đấy.”

“Trời ạ, cậu phát tài rồi, cô gái, không tệ nhỉ, ngày đầu tiên đi làm đã lấy được một chiếc xe về.” Hâm Di sờ đông sờ tây, hưng phấn không thua gì lúc lái siêu xe mấy tỷ.

“Cái này cũng chứng tỏ áp lực công việc sau này sẽ lớn hơn trước kia.” Tú Thanh khá bình tĩnh.

“Cái đó không sao cả, dù sao cậu có năng lực, tớ tin cậu làm được.” Hâm Di giật túi mua sắm trong tay cô, mở ra xem thử, giá trên mác khiến cô ấy hoảng sợ đến trợn to mắt: “Cô gái, cậu thật sự phát tài rồi, còn nỡ mua quần áo đắt tiền như vậy.”

“Cái áo mấy trăm nghìn kia là tớ tự mua, còn cái mấy chục triệu này, tớ cũng không biết là ai đùa giỡn tính tiền thay nữa.” Tú Thanh thành thật nói.

“Có người yêu thầm cậu?” Trong mắt Hâm Di lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

“Có quỷ mới biết, không cần cũng không được, đành phải nhận trước, đến lúc đó rồi nói sao. Về nhà đi, mặt trời lặn rồi, lạnh lắm.” Tú Thanh xoa tay thúc giục.

Vào cửa nhà, Uyển Uyển đã vội vã nói tin vui này cho ông bà và ba nuôi con bé mới nhận.

Chuyện Tú Thanh đổi công việc cũng không thể giấu diếm trước mặt ba mẹ, nhưng trên đường trở về, cô đã nghĩ xong cách nói rồi, nói vài lời thật thật giả giả, đại khái là công việc dưới tay ông chủ mới không thoải mái, hoặc là tranh cãi với ông chủ trước, giấu đi mọi chuyện của Kế Quân Đình.

Ba Ân mẹ Ân cũng không đa nghi, chỉ dặn dò cô có xe thì phải lái cẩn thận.

“Mommy, ngày mai con có thể ngồi xe mẹ đến nhà trẻ không?” Cô nhóc đi đến bên cạnh cô, ôm lấy cổ cô, tha thiết mong chờ hỏi.

Tú Thanh cười: “Đương nhiên là được.”

Tuy nhà trẻ Uyển Uyển đang theo học không phải đắt nhất tốt nhất thành phố Lạc, nhưng cũng có rất nhiều đứa trẻ nhà có tiền, sáng tối có xe đưa rước, trẻ con thấy nhiều, trong sự ảnh hưởng của thế giới người lớn cũng khó tránh khỏi hơi hâm mộ và muốn so sánh.

Có người nói con trai nuôi nghèo con gái nuôi giàu. Tuy Tú Thanh cảm thấy lời này hơi phiến diện, nhưng không phải không có lý.

Chỉ là trong khái niệm của cô, nuôi nghèo là muốn rèn luyện ý chí của đứa nhỏ, để từ nhỏ con đã biết cái gì gọi là kiên cường, không nuông chiều, bỏ mặc, dung túng, biết cái gì gọi là trách nhiệm, sau khi lớn lên không đến mức làm thanh niên ăn chơi trác tán hoặc cô chủ được nuông chiều; mà nuôi giàu chính là tăng cường năng lực nhìn ra thế giới của con, bồi dưỡng kiến thức của con, độc lập và sáng suốt, đợi khi lớn lên rồi, mới không dễ bị phù phiếm và hư vinh làm mê muội. Đặc biệt là con gái, sẽ không dễ dàng bị những lời ngon tiếng ngọt như viên đạn bọc đường của con trai bắt làm tù binh.

Cuộc sống cứ bận rộn mà bình tĩnh trôi qua như thế, mãi đến có một ngày phát hiện trên cửa sổ thủy tinh hai bên đường dán đầy vòng hoa tuyết, các cửa tiệm treo đèn màu lên cây thông xanh, lúc này Tú Thanh mới giật mình nhận ra, lễ Giáng Sinh sắp đến rồi.

Mà Hỷ Lăng ở Quý Châu xa xôi cũng trở về vào lúc này, đứa nhỏ trong vùng núi được nghỉ sớm, cô ấy trở về mừng năm mới và ăn Tết với ba mẹ.

Ba cô gái đã hẹn gặp mặt ở quán cà phê Lão Thụ, ban ngày Hâm Di không có chuyện gì đến nơi hẹn trước, Tú Thanh vì bận chuyện khách sạn, giữa trưa mới vội vã chạy tới.

Mới đi tới cửa đã thấy Mai Nhĩ Nguyệt cầm túi hàng hiệu, duyên dáng đung đưa đi ra, thấy cô thì hơi sửng sốt, sau đó nở nụ cười giả tạo: “Ồ, trợ lý Ân là người đẹp có hẹn à, hay là rảnh rỗi đi uống cà phê thế. À tôi quên mất, cô đã rời khỏi Hằng Đô rồi, không còn là trợ lý của Tổng Giám đốc Kế nữa, không biết bây giờ đang làm việc ở đâu nhỉ.”

“Vẫn làm công như trước đây, lăn lộn kiếm cơm ăn thôi.” Tú Thanh vốn không muốn nhiều lợi lời cô ta, định tùy tiện trả lời một tiếng sau đó nghiêng người tránh đi.

Vào lúc này Mai Nhĩ Nguyệt lại duỗi tay ra, chặn lại đường đi của cô: “Vội vàng cái gì chứ, nói thế nào chúng ta cũng từng là đồng nghiệp, hôm nay có một tin tức tốt muốn chia sẻ với cô.

Đương nhiên Tú Thanh không hy vọng xa vời rằng tin tức tốt của người phụ nữ này cũng là tốt với mình, chỉ hơi nhíu mày, lẳng lặng nghe.

Không phải chỉ nghe một câu thôi sao, nghe tai này vào tai kia là được.

Nhưng Mai Nhĩ Nguyệt lại nói: “Tổng Giám đốc Kế đã trở lại, hình như ít nhất trước khi hết năm sẽ không đi.”

Tú Thanh ngạc nhiên, sao anh lại đến thành phố Lạc rồi? Vết thương trên người đã khỏi chưa? Nhưng những chuyện này liên quan gì đến cô chứ?

Mai Nhĩ Nguyệt thấy sắc mặt cô không tốt, đắc ý: “Cũng phải, với cô mà nói, đây cũng chẳng phải tin tức tốt gì, cô đã bị Tổng Giám đốc Kế knock out từ lâu, đã không còn cơ hội rồi.”

Tú Thanh mỉm cười: “Vậy chúc mừng cô, chúc cô mã đáo thành công.”

Không muốn nói nhảm với cô ta nữa, vì thế nghiêng người đi lướt qua. Có vài người, chỉ sợ đến lúc đó có chết thế nào cũng không biết.

Người vẫn nên khiêm tốn một chút thì tốt hơn.

Lúc tìm kiếm xung quanh, Hỷ Lăng nhìn thấy cô trước, đưa tay vẫy vẫy, Tú Thanh nhào tới nhéo khuôn mặt cô ấy, đau lòng nói: “Lăng cục cưng, hình như đen đi không ít rồi.”

Hỷ Lăng chống tay lên má thở dài: “Bây giờ tớ đây chính là hình tượng một cô gái nông thôn da dày thịt béo mà, về đến thành phố cũng sắp không theo kịp tiết tấu rồi.”

Lúc này Hâm Di đột nhiên hát lên: “Trong thôn có một cô gái tên Tiểu Phương, vừa xinh đẹp lại thiện lương…”

Hỷ Lăng đưa tay đẩy cô một cái: “Được rồi, còn đả kích tớ nữa, cậu cứ thích làm tớ tổn thương.”

Ba người vui vẻ cười đùa, gọi ba món ăn đặc sắc, vừa ăn vừa nói chuyện, trao đổi tình hình gần đây của nhau.

Hỷ Lăng nghe thấy Hâm Di ly hôn thì vỗ mạnh một cái lên bàn, như là lời đã nhịn rất nhiều năm cuối cùng cũng được nói ra: “Từ ngay lúc đầu tớ đã cảm thấy tên Chung Chí Bá này không đáng tin, ly hôn rồi thì tốt, đừng tưởng rằng có mấy đồng tiền dơ bẩn thì giỏi lắm.”

“Đừng nói tới chuyện đau lòng xui xẻo này của tớ nữa, nói cậu đi, sẽ không thật sự muốn ở lại cái nơi vắng vẻ đó cả đời chứ? Hâm Di hy vọng Hỷ Lăng có thể trở về, lúc cấp ba chỉ có ba người bọn họ chơi thân nhất, không có tính toán gì với nhau.

“Đợi có người tình nguyện tiếp nhận lại nói sau, đúng rồi, Tú Thanh , khoản tiền quyên góp ba tỷ của cậu lần trước thật sự đã giúp được bọn tớ rất nhiều, đoán chừng năm sau bọn nhỏ khai giảng đã có thể vào phòng học mới rồi.” Hỷ Lăng cười như trăng khuyết, rất là trông đợi.

Hâm Di nghe thấy thì nghi ngờ: “Tiền quyên góp gì vậy?”