CHƯƠNG 37: QUÁI THI TRÊN VÁCH ĐÁ
Nhưng cũng tốt, bây giờ trong lòng tôi đang có rất nhiều nghi vấn, đứa trẻ này chủ động đưa tới cửa, tôi thật sự muốn hỏi cho rõ ràng. Vừa nghĩ như vậy, tôi liền xoay người dựng lên, tiếp theo đó tôi vọt tới phía người kia, bất ngờ đẩy y xuống đất.
Người kia dường như không hề phòng bị với tôi, thậm chí căn bản không hề phát hiện rằng tôi đến gần. Khi tôi nhào đến phía y, thân thể y run lên một chút, giống như bị dọa, trong khi y vẫn còn đang chậm chạp, tôi liền trực tiếp đánh gục y, đè xuống dưới đất.
Nhưng đúng lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cảm xúc không đúng lắm. Mẹ kiếp, tại sao khi tay tôi đặt lên ngực người này lại mềm mại như vậy?
Hơn nữa, trên thân người ở trước mắt này rất thơm, hương thơm thấm vào hồn người.
Trong thời gian ngây người này, trên mặt bỗng nhiên vang lên một tiếng bộp, người nằm trên đất kia trực tiếp tát tôi một cái bạt tai. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng kêu to của một cô gái: “Tên lưu manh từ đâu đến, còn không mau lấy cái tay bẩn thỉu của anh ra.”
Tôi chợt tỉnh ngộ, vừa rồi người bị tôi đẩy ngã nhào xuống đất, là một người người phụ nữ?
Nhưng tôi tỉnh lại đã quá muôn, bỗng nhiên một tiếng ba vang lên, cô gái này lại một lần nữa tát một cái. Tôi dừng lại một chút, cô ta giằng co kịch liệt, hất đổ tôi sang một bên. Sau đó cô ta bộp một tiếng, hung ác kêu to: “Tên lưu manh này, anh….”
Tôi sững sờ nhìn bàn tay mình một chút, đầu óc thế mà lại nhớ tới loại cảm giác này, nói thật, nó rất kỳ diệu.
Tôi ngẩng đầu lên, cô gái kia vẫn dùng tay nghe lồng ngực của mình, xem chừng là sắp khóc. Bỗng nhiên cô ta chỉ vào tôi mắng to: “Tên lưu manh này, tôi nhất định chém anh thành trăm mảnh!”
Cô ta chạy đi, khi nói xong câu này, cô ta đã chạy vào trong màn đêm tối.
Tôi có chút buồn bực, tôi thật sự không phải cố ý, mặc dù chiếm một chút tiện nghi nhỏ của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy kỳ quái, mẹ kiếp, trên đỉnh núi này lấy đâu ra nhiều người tới như vậy?
Đầu tiên là một thằng nhóc con, bây giờ lại là một cô gái. Chẳng lẽ những người này đều bị lão đầu kia tóm tới?
Tôi tiếp tục ngồi dưới đất ngẩn người, mà không lâu sau đó, trời dần sáng rõ hơn. Trước khi trời sáng, rốt cuộc tôi cũng không chịu nổi sự mệt mỏi, liền nằm trên đất ngủ như chết.
Khi tôi tỉnh lại, mặt trời đã ở ngay trên đỉnh đầu, nắng chiếu khiến toàn thân tôi đầy mồ hôi. Tôi mở mắt ra, cảm thấy hoa cả mắt. Quay đầu nhìn lại, tôi nhìn thấy cửa hàng động kia, vì vậy ký ức tối hôm qua lại hiện lên.
Xem ra hôm qua không phải tôi đang nằm mơ.
Tôi rất tò mò với cái hang động này, đêm hôm qua tối om, bây giờ trời đã sáng, cũng là thời điểm vào xem có chuyện gì xảy ra.
Bò dậy, tôi loạng choạng đi về phía cửa hang, thân thế hơi nhũn ra. Đi đến cửa hang, một lần nữa tôi ngửi thấy mùi ẩm ướt. Ngẩng đầu nhìn lại, trong hang động vẫn một mảng đen kịt như cũ, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với buổi tối.
Tôi tiếp tục đi vào trong, đi một hồi, nhìn thấy trong động có một khoảng đất trống, trong khoảng đất đó lại có một cái bàn đá. Ta đi đến bên cạnh bàn đá, phát hiện bàn đá rất sạch sẽ, giống như thường xuyên có người lau dọn.
Cũng trong lúc này, tôi luôn cảm thấy những vách động trong hàng động rất vô cùng quái dị, loại cảm giác quái dị này, khiến cho tôi cảm thấy trái tim run lên một trận.
Thế là tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn về phía vách đá. Vừa nhìn đến, tôi suýt chút nữa đã. Vừa nhìn cái này, suýt chút nữa tôi không có đặt mông ngồi dưới đất.
Chỉ thấy trên vách đá kia, cách một khoảng cách sẽ lại xuất hiện một người. Nhưng những người này rất bất thường, toàn bộ bọn họ đều cúi đầu, vị trí trước ngực đều xuyên qua một cây gậy gỗ, chính cây gậy gỗ này đã treo bọn họ lên.
Một số thi thể tóc dài, tóc cứ rũ xuống mặt như vậy, khiến toàn bộ khuôn mặt họ đều bị che chắn. Dù tôi đã từng gặp qua không ít sơn dã quỷ quái, khi tôi thấy cảnh tượng này, lông mày vẫn nhảy dựng lên, cảm giác vẫn thấy âm u và lạnh lẽo.
Tôi lại đảo mắt quét qua toàn bộ hang động một vòng, phát hiện thấy các một khoảng sẽ lại xuất hiện một thi thể như vậy. Toàn bộ hang động, ít nhất cũng treo không dưới hai mươi cỗ thi thể. Đột nhiên, tôi chỉ còn có một suy nghĩ đó là muốn rời khỏi nơi này.
Tôi thu hồi tầm mắt, chuẩn bị rời đi. Nhưng đúng lúc này, có một cỗ thi thể chợt ngẩng đầu lên.
Tôi lập tức sững sờ, nhìn chằm chằm vào cỗ thi thể kia khoảng năm giây và không di chuyển. Chỉ thấy cỗ thi thể kia mọc đầy tóc đỏ trên mặt, trong miệng mọc răng nanh, đang không ngừng giương nanh múa vuốt. Nhìn bộ dạng kia, giống như có thể giãy dụa thoát khỏi cọc gỗ kia bất cứ lúc nào.
Năm giây qua đi, tôi đột nhiên bừng tỉnh. Mà đúng lúc này, trong hang động cùng lúc vang lên mấy đạo âm thanh vô cùng hung ác. Tôi quay đầu nhìn lại, cả người đều choáng váng.
Chỉ thấy toàn bộ trong sơn động, những thi thể trước đó đang treo trên vách đá không hề nhúc nhích, giờ phút này toàn bộ đều bắt đầu chuyển động, giương nanh múa vuốt, trong miệng phát ra những tiếng kêu hung ác.
Mặc dù trong lòng tôi không phải quá sợ hãi, nhưng một màn trước mắt này thật sự quá quỷ dị. Tôi luôn có cảm giác, mình bây giờ giống như đang đến gần miệng của một con thú, mà lông trên miệng con thú này đều đang không ngừng ngọ nguậy.
Loại cảm giác này, khiên cho tôi ớn lạnh từng cơn, vội vàng sải bước chân điên cuồng bỏ chạy.
Mà bởi vì vừa mới không ngừng xoay chuyển, đầu óc tôi có chút choáng váng, kết quả là chạy nhầm hướng. Chạy một hồi, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, tại sao càng chạy càng tối hơn?
Nhìn lại, cái bàn đá trước đó đã bị tôi bỏ lại phía sau, mà chỗ rất xa đằng sau tôi mới là cửa hang.
Tôi lập tức quay người chạy về phía cửa hang, kết quả là vừa đi ra ngoài mấy bước thì bỗng nhiên tôi nhìn thấy một tia lửa ở một nơi nào đó trong hang động.
Thế là tôi dừng lại, cẩn thận nhìn thoáng qua, anh lửa kia cũng đã biết mất không thấy gì nữa.
Tôi không nhịn được ý muốn chửi thề, sơn động này rốt cuộc là nơi quái quỷ gì vậy?
Đang chuẩn bị tiếp tục chạy về phía cửa hang, lúc này tôi ngây ngẩn cả người, những cỗ thi thể kia đã vùng vẫy rất lâu, lại có một cỗ ba một tiếng, từ trên vách đá rơi xuống mặt đất. Sau đó cỗ thi thể kia bỗng nhiên dứng lên. Thi thể mặt trắng hếu, rất giống quái thi.
Trên thực tế, những thi thể này chính là quái thi.
Chỉ thấy cỗ thi thể vừa rơi xuống đất kia vừa rơi xuống đất lập tức lại đứng lên, bỗng nhiên lại úp sấp trên mặt đất. Sau đó, một cảnh tượng khiến cho người ta rùng mình xảy ra.
Bàn tay và đầu gối thi thể kia cùng chạm đất, đầu giơ lên lộ ra khuôn mặt trắng hếu, con mắt nhìn chằm chằm không nhúc nhích. Hắn từng chút đi về phía tôi, động tác rất giống một đứa bé. Bỗng nhiên, tốc độ của hắn ngày càng nhanh hơn.
Tôi cảm thấy hoảng loạn, lúc này trên người tôi không hề mang theo loại pháp bảo nào.
Tôi vội vàng lui về phía sau, chạy sâu vào bên trong hang động. Chạy và chạy, lần nữa tôi thấy được ánh lửa kia, nơi ánh lửa phát ra chính là một hang đá. Tôi không chút suy nghĩ, chạy thẳng về phía hang đá đó.
Lần này, tôi không quan tâm tới bất cứ điều gì nữa, giữ được tính mạng mới là quan trọng.
Sau khi đi vào trong hang đá kia, tôi cảm thấy cả người bị choáng váng ngay lập tức. Chỉ thấy trong hang động có ba người đang đứng đó, một đứa trẻ, một cô gái và một lão đầu.
Tôi giống như bị người ta đánh một gậy vào đầu, một cảm giác bị lừa gạt tự nhiên sinh ra. 