Thật không ngờ ta lại mang thai ngay thời điểm này.

Thingildur thở dài nhìn ta.

– Nàng đúng là luôn thích rước phiền phức vào người.

– Thiếp đang giúp đỡ người khác đấy, thưa phu quân.

Thingildur cười khổ. Có lẽ chàng đã trải qua nhiều chuyện buồn thương nên hiện tại chàng không muốn phải dính vào đống rắc rối khác. Nhưng Sif đã nhờ ta như thế, lẽ nào ta lại từ chối? Hơn nữa ta đã nhận quà của nữ thần rồi thì phải làm theo lời người.

– Chàng đừng lo, lúc thiếp có mang Celas thiếp cũng gặp đủ chuyện đấy thôi. Thằng bé vẫn chào đời khỏe mạnh.

– Nhưng nơi đó đầy kẻ bệnh tật, ta sợ rằng nàng không chịu nổi.

– Chúng ta có bị nhiễm bệnh đâu, chàng khéo lo.

Ta níu tay phu quân.

– Cho thiếp đi nữa nhé, Thingildur. Thiếp phải tìm một người quan trọng theo ý thần linh.

Phu quân nhìn ta với vẻ không vui, nhưng cuối cùng chàng vẫn gật đầu chấp thuận.

Sáng hôm sau, Thingildur bế Celas vẫn còn đang ngủ ngon lành sang nhà Muller gửi gắm rồi mau chóng cùng ta và Tesindir rời đi.

– Khi em dậy nó sẽ không vui vì bị bỏ lại đâu – Tesindir cắn mẩu bánh – Con nghĩ cha mẹ nên chuẩn bị lí do giải thích với nó ngay bây giờ là vừa.

– Đến lúc về hẵng tính, giờ cả nhà chỉ mới khởi hành, đường còn dài lắm – ta nói.

Bầu trời phương Bắc bao giờ cũng buồn bã vào ngày thu. Mây trên trời quá nhiều che khuất đi ánh nắng, lá rụng rải đầy cả đường mòn trông như tấm thảm vàng được thiên nhiên trải sẵn. Ta không phủ nhận vẻ đẹp Midgard độ thu về, nhưng cảnh vật làm tâm trạng ta có phần trống trải, chán nản không vì bất kì lí do nào.

– Ta vẫn nghĩ liệu có thể mang cả gia đình mình quay về thần giới sinh sống hay không?

Câu nói đó làm cha con Thingildur sững sờ.

– Nàng nhớ gia đình sao? – giọng phu quân có vẻ nặng nề.

Ta dùng đôi mắt dịu dàng nhìn phu quân.

– Gia đình thiếp là chàng, là các con ta.

Cả ba người chúng ta rảo bước song song nhau, vậy mà chẳng ai nói với ai câu nào. Khi không khí ngột ngạt đã lên đến đỉnh điểm, ta phải lên tiếng phá vỡ đi sự khó chịu kia.

– Thiếp cảm thấy có điều gì đó rất khủng khiếp sẽ xảy đến với gia đình mình.

– Là do nàng mang thai nên tâm trạng hơi thất thường thôi.

– Chúng ta sắp bước vào vùng đất chết – Tesindir nêu suy nghĩ – Mẹ cảm thấy khủng khiếp cũng chẳng lạ gì.

Có lẽ phu quân nói đúng, phụ nữ có mang tính khí kì lạ vô cùng. Họ sẽ vui vẻ trong vài nhịp đếm sau đó trở nên cáu bẳn khiến các ông chồng chẳng kịp trở tay.

Đêm đến, gia đình ta căng một tấm vải làm mái che rồi nghỉ ngơi bên đường. Hôm nay không có sao, thời tiết lại khá lạnh, nếu Tesindir không nhóm lửa thì chắc ta không thể chịu nổi.

Ta tựa đầu vào phu quân, thì thầm:

– Ngủ ngon, Thinliv.

Bốn ngày sau, chúng ta đến một thị trấn được gọi là “Vui Vẻ”. Ta khá bất ngờ vì nơi ở của gia đình ta không có tên gọi, chỗ bị dịch hạch cũng không, vậy mà nơi này lại có. Bất ngờ hơn nữa, chẳng có lấy một người hay một việc vui vẻ, tức cười nào bên trong. Người dân đều mang bộ dạng thất thểu, rầu rĩ như những bóng ma lượn lờ xung quanh các con đường đá.

– Các người muốn đến vùng đất bị nhiễm bệnh sao? – tay gác cổng hầm hầm nhìn Thingildur.

– Sao nơi đây tên Vui Vẻ mà người dân ai cũng mang bộ mặt u ám thế? – ta thắc mắc.

Tay gác cổng lườm ta.

– Các người không nên đến đó. Nếu các người bị lây nhiễm, sau đó trở về đây mang mầm bệnh cho bọn ta thì sao?

Rắc rối bắt đầu phát sinh. Muốn đến vùng đất mà thần linh căn dặn buộc phải đi xuyên qua nơi này. Có thể đi đường vòng nhưng sẽ tốn thêm rất nhiều thời gian, ta sợ đứa trẻ tên Harald sẽ không chịu nổi.

– Vợ chồng cùng con trai ta không bao giờ mắc bệnh – ta nhìn chằm chằm gã đàn ông râu ria – Ông phải cho chúng ta đến nơi đó, ta sẽ cứu những kẻ sống sót.

Gã gác cổng ném cho ta cái nhìn khinh khỉnh.

– Bộ cô là thần tiên chắc? Trông cô yếu đuối như mới ốm dậy thì làm được gì?

Thingildur chắn ngang vợ mình trước khi ta ném túi đồ vào mặt gã.

– Ta có nhiệm vụ phải cứu lấy những người sống sót tại thị trấn đó. Hãy cho chúng ta vào.

Gã gác cổng cùng Thingildur đọ mắt với nhau, cuối cùng ông ta thua (vì chớp mắt trước). Người đàn ông thở dài.

– Nếu gia đình các người muốn vào vùng đất chết đến thế, trước tiên các người hãy chữa khỏi bệnh cho con ta đi, nó cũng bị lây nhiễm đại dịch vì từng sang nơi đấy.

– Được, ta sẽ thử.

Ta đẩy nhẹ phu quân.

– Có được không mà hứa vậy?

Thingildur trấn an.

– Nàng phải tin tưởng chồng mình chứ.

Vậy là gia đình ta được cho vào trong. Gã gác cổng tên Theon dẫn ta và cha con Thingildur đến nhà ông ta, một căn nhà nhỏ bị bao trùm bởi mùi hôi tanh khủng khiếp. Ta bất giác nôn ọe, chủ nhà lại nhìn ta bằng ánh mắt ngờ vực không thiện cảm.

– Có thai sao? – ông ta hỏi.

– Ờ, đúng vậy – ta đáp – Nhưng ta ổn, ông đừng để ý.

Thingildur bắt ta phải ở ngoài, chàng và Tesindir sẽ vào xem bệnh cho con trai Theon. Ta đưa cho chàng cùng con hai túi thơm của Sif, mùi thơm của chúng khi lấy khỏi lớp vải hoàn toàn lấn át cái mùi tanh nơi này, làm ai cũng túm tụm quanh ta hít lấy hít để mùi hương từ thần giới.

– Tuyệt quá, cô gái này có thứ thần dược thật tuyệt vời – một ông lão nói – Hương thơm của chúng làm tôi thấy khỏe mạnh ra.

– Cô có bán không? – một chàng trai tiến về phía ta.

– Không.

– Cô cho chúng tôi ngửi thêm lát nhé!

– Được.

Vậy là cả thị trấn tụ tập quanh ta hít lấy hít để mấy chiếc túi nhỏ của nữ thần Sif. Kể ra thì cảnh này nhìn cũng có tí kì quặc.

Đến giữa trưa, Thingildur và Tesindir bước ra cùng ông Theon. Mặt ông Theon có chút kì lạ, dường như ông ta mới khóc.

– Chẳng lẽ… – ta lo lắng nhìn phu quân – Thất bại rồi sao?

Theon bỗng ôm chầm phu quân.

– Cám ơn, cám ơn ngài đã chữa khỏi bệnh cho Tobby.

Đám đông quanh ta bắt đầu xôn xao.

– Tobby được người này trị khỏi sao?

– Chúc mừng ông nhé, Theon.

Theon dìu ta đứng lên rồi hôn nhẹ lên tay ta.

– Xin lỗi vì ban nãy đã xúc phạm người, thưa phu nhân. Gia đình các người đúng là vị cứu tinh của ta.

Tesindir đặt tay lên vai ông Theon, vẻ mặt khẩn trương vô cùng.

– Giờ thì ông giữ lời hứa của mình đi chứ. Chúng ta cần đi đến vùng đất chết ngay.

Đám người xung quanh bắt đầu xì xào, bàn tán khi nghe được lời yêu cầu từ Tesindir.

– Cái gì, họ định đến nơi kinh khủng đó ư?

– Không được, tôi khuyên các người đừng đâm đầu vào chỗ chết chứ.

– Tôi nghe nói vài kẻ còn sống của thị trấn dịch hạch quyết định thiêu rụi cả quê nhà họ kia kìa.

– Sao? – ta hét lên nhưng chợt nhận ra làm vậy hơi thất thố – À không, các người có biết lí do họ làm vậy không?

Theon giải thích.

– Họ sợ dịch bệnh lây lan đó mà. Sau khi thiêu cháy thị trấn của mình, những con người đó chắc sẽ tản đi nhiều nơi khác. Nhưng ta nghĩ họ phải đi rất xa mới tìm được chốn dung thân mới. Phu nhân biết đấy, họ mang tiếng là những kẻ sống cùng mầm bệnh, ai dám chứa chấp họ chứ.

Ta túm hai tay Theon khiến ông ta giật bắn người.

– Xin ông cho chúng ta đến đó mau, ta cần phải cứu một người quen trước khi quá muộn. Hơn nữa, chồng ta có thể chữa trị cho những người nhiễm bệnh mà, không tin thì các người nhìn con trai Theon xem.

Theon dè dặt nhìn người dân xung quanh.

– Các người có muốn cho họ qua vùng đất chết không? Vì lời hứa của mình, ta muốn họ được đến chỗ cần đến, nhưng ta biết mọi người đang sợ họ sẽ đem mầm bệnh về đây, đúng chứ?

Đám đông gật gù, nhiều kẻ khuyên nhủ gia đình ta nên ở lại, nhưng có vài người muốn chúng ta được đi vì họ tin chắc Thingildur có thể làm nên điều kì tích gì đấy (ta vẫn không hiểu chàng cứu sống cậu Tobby bằng cách nào).

Một đứa bé bỗng tiến về phía Thingildur, nó kéo áo choàng của phu quân.

– Thưa ngài, xin hãy đến đó cứu người dân.

Nước mắt bắt đầu rơi xuống đôi má phúng phính của cậu bé.

– Ông con đã qua đời trong đại dịch, con không muốn nhiều người mất đi người thân của mình nữa.

Thingildur xoa đầu đứa trẻ rồi rẽ đám đông tiến về phía cổng gỗ, mọi người tự động dạt ra hai bên nhường đường cho gia đình ta di chuyển.

Theon mau chóng mở cánh cổng sau của thị trấn Vui Vẻ (thật ra chẳng vui như tên gọi) – nơi dẫn đến vùng đất dịch bệnh cho gia đình ta đi qua. Khi cánh cổng chuẩn bị khép lại, giọng nói trầm khàn của ông ta vang lên.

– Nhớ bình an quay về đấy.

Ta quay về sau gật đầu với ông ta.

Đi được một đoạn đường, ta bắt đầu cảm thấy khó chịu. Phu quân và Tesindir hoảng hốt dìu ta ngồi vào vệ đường.

– Lúc đầu chỉ cần con với cha đi là được, mẹ theo làm chi để bây giờ ảnh hưởng đến mình và em bé, thật nguy hiểm quá mà – Tesindir cau mày.

– Ta xin lỗi, nhưng ta muốn tự mình thực hiện lời hứa với các vị thần.

– Mẹ yêu họ đến mức không màng mạng sống của mình luôn ư? Mẹ có bao giờ nghĩ đến cha và các con mình không?

– Đủ rồi Tesindir, con đừng bất kính với mẹ như thế – Thingildur trừng mắt nhìn con – Nàng cũng mang trái tim một người con đối với thần thánh mà.

Tesindir cúi đầu trước cha mẹ.

– Xin lỗi, chỉ vì con quá lo sợ người thân yêu của mình sẽ rời khỏi mình thêm lần nữa.

Đúng là Tesindir đã thay đổi rất nhiều sau cái chết của Enlerde. Nó ít cười hơn, lầm lì hơn và hay lo sợ trước nhiều thứ. Ta chỉ cảm thấy mình quả là người mẹ, người vợ tồi tệ, bao giờ cũng để chồng con lo lắng. Đôi khi ta muốn tự tay chăm sóc họ, nhưng chưa bao giờ ta làm được điều đó.

– Xin lỗi phu quân, xin lỗi Tesindir,…

– Mẹ, mẹ đâu có lỗi gì – Tesindir hốt hoảng quỳ xuống chân ta – Con xin lỗi vì đã nói những lời không hay.

v Thingildur thở dài, chàng cúi người bế bổng ta lên, nụ cười nhẹ xuất hiện trên gương mặt chàng.

– Nếu nàng cảm thấy có lỗi thì sau khi tìm được người thần linh yêu cầu, nàng hãy hứa với ta đừng chuốc phiền phức vào người nữa được không? Ta chạy theo nàng mãi cũng mệt lắm đấy!

Ta gật đầu.

– Mà phu quân này, chàng trị khỏi bệnh cho Tobby bằng cách nào vậy?

– Ta lấy vài cánh hoa trong túi thơm pha vào nước, sau đó cho cậu trai trẻ Tobby uống. Xem ra thần linh đã tiếp tay giúp đỡ ta và nàng đấy.

Hóa ra Sif đã lường trước được khó khăn ta gặp phải nên nữ thần mới cho ta bốn túi hoa thần thánh, chúng hoàn toàn có thể trị khỏi căn bệnh dịch hạch cho loài người.

Khoảng hai ngày sau, vùng đất chết đã hiện ra trước mắt gia đình ta. Chưa bước vào cánh cổng đổ nát của thị trấn nhưng ta đã thấy xác chết nằm la liệt phía trong, ruồi nhặng thì bay khắp nơi, có vài cột khói đen bốc lên cao trông như lốc xoáy sau thành trì gỗ.

– Nàng và Tesindir ở ngoài đây, ta vào trong xem xét tình hình.

Phu quân tiến vào cánh cổng. Nếu không nhờ mấy túi thơm của Sif, ta e là mình đã nôn vài trận vì mùi hôi thối ở đây rồi.

– Các người làm gì ở đây thế?

vTa và Tesindir quay về sau – nơi phát ra tiếng nói. Một đám người đủ độ tuổi bịt kín mặt nhìn chúng ta, ánh mắt họ không hề có chút thiện cảm.

– Cút về đi! – một ông lão gầm lên – Có biết nơi này nguy hiểm cỡ nào không?

Ta cười gượng, xoa hai lòng bàn tay vào nhau.

– Chúng ta đến để chữa bệnh cho người dân.

Đám người xì xào. Ánh mắt của họ từ hung hăng chuyển sang nghi kị, ngờ vực. Ông lão khó tính lại lên tiếng:

v– Nơi đây chỉ còn khoảng hai mươi người sống sót, tám người trong số đó đã có triệu chứng nhiễm bệnh, cô có chẵc là chữa được không?

– Các người tin tưởng chúng ta sao? – Tesindir nheo mắt.

vĐám người im lặng trong giây lát, cuối cùng một cô gái có mái tóc hung đỏ nói:

– Chúng tôi chẳng còn biết trông chờ vào ai. Hơn nữa, cả người hai người có hương thơm thật dễ chịu, tôi cảm thấy nhờ mùi hương đó mà bản thân tôi trở nên tươi tỉnh, thoải mái hơn rất nhiều.

– Tôi cũng vậy.

– Tôi cũng thế.

Ta thầm nghĩ có thể loại thần dược của Sif ngoài khả năng chữa bệnh còn giúp tâm trạng người khác trở nên ôn hòa, không gắt gỏng, vì vậy ta mới dễ dàng được họ chào đón như thế này đây.

– Vậy… ta muốn hỏi ở đây có ai tên Harald không?

Đám người nhìn nhau, không khí xung quanh họ dường như nặng nề trở lại.

– Harald là ai của cô? – ông lão khó tính hỏi.

– À, ta là… là một họ hàng xa của cậu bé, ta đoán nó chẳng biết ta là ai đâu, ta có dự đám cưới cha mẹ nó đấy.

– Đám cưới của Svartur và Hasna đúng là rất tuyệt – ông lão khó tính nhớ lại – Nhưng vợ chồng họ đã mất cả rồi.

Ta tỏ vẻ đau buồn.

– Ôi, chị Hasna và anh rể thật đáng thương. Mọi người có thể đưa ta đi gặp Harald tội nghiệp được không? Ta muốn chăm sóc nó.

Cô gái tóc hung đỏ nhìn ta và Tesindir.

– Cho cô gặp cũng được, nhưng Harald là một trong số người đã mắc bệnh đấy, cô và thiếu niên điển trai kia có dám lại gần không?

Ta cố tỏ ra là người đáng tin cậy.

– Dám, tất nhiên rồi. Mau dẫn ta gặp thằng bé đi.

Đám người dẫn ta và Tesindir vào trong. Ta vừa mới bước chân vào cổng đã thấy Thingildur đang bế một đứa trẻ người đầy mụn nước (ta phải thú thật là trông rất kinh khủng), vẻ mặt chàng có vẻ rất căng thẳng.

– Harald! – cô gái tóc đỏ hét lên – Tên kia, ngươi là ai?

Đám người bắt đầu giơ gậy gộc hướng về phía phu quân. Ta hốt hoảng can ngăn.

– Khoan đã mọi người, người đàn ông đó là chồng ta.

Thingildur đặt Harald xuống đất, ta lo lắng nhìn phu quân.

– Cậu bé đó sao thể?

– Hơi thở rất yếu – chàng vừa nói vừa thả mấy cánh hoa thần vào túi đựng nước– Phải mau cho nó uống thứ này, không thôi sẽ không kịp.

– Chờ đã – ông lão khó tính hét lên – Ngươi cho thằng bé uống gì vậy?

Mọi người ném gậy về phía Thingildur, Tesindir và ta hốt hoảng can ngăn họ.

– Dừng tay, chàng đang cứu đứa trẻ đó đấy!

– Các người thật hung hăng! – Tesindir đẩy họ ra – Các người nhìn về phía trước thử xem.

Bọn con người dừng việc hành hung phu quân, mắt họ hướng theo tay của Tesindir. Có bảy người gầy gò đang tiến về phía chúng ta, trông họ xanh xao, nhợt nhạt nhưng miệng nở nụ cười vui sướng.

– Tôi khỏi bệnh rồi, Sansa.

– Tôi đã thoát khỏi cái chết rồi, ông Gunther ơi!

Cô gái tóc hung đỏ mở to mắt, miệng lắp bắp:

– Farlan… anh khỏe rồi ư?

Ta vội ngồi xuống cạnh Thingildur, xoa nhẹ tay lên vết thương trên mặt chàng. Vết thương mau chóng mờ dần rồi biến mất.

– Xin lỗi phu quân… Thiếp lúc nào cũng đẩy chàng vào nguy hiểm.

Thingildur mỉm cười nhìn ta.

– Nàng đâu có lỗi gì, đừng lo lắng.

Các mụn nước trên người Harald xẹp đi và nhanh chóng biến mất. Mọi người xung quanh ngạc nhiên, rồi mặt họ đỏ lên.

– Ngài… ngài đã cứu được Harald – Ông lão khó tính nhìn phu quân.

Bảy người nhợt nhạt thay phiên nhau ôm chầm Thingildur.

– Chúng tôi cũng do người này cứu đấy, ông Gunther à.

– Làm ơn bỏ ta ra – phu quân vùng vẫy (trông chàng ngại ngùng thật đáng yêu vô cùng).

Mấy người ban nãy hành hung Thingildur đồng loạt cúi người trước chàng.

– Xin lỗi ngài, chúng tôi đúng là quá hấp tấp nên đã làm tổn thương đến ngài.

– Không sao – Thingildur đứng dậy phủi quần áo – Ta làm tất cả cũng vì vợ ta thôi.

Đứa trẻ tên Harald lồm cồm ngồi dậy. Nó quan sát khắp người mình, đôi mắt xanh biếc của nó trông có vẻ ngạc nhiên xen lẫn vui sướng.

– Mình khỏi bệnh rồi ư?