"Ý của cô là Tiểu Thu nhà chúng tôi sai sao?" Bà Hoa quắc mắt nhìn Tần Tuệ.

Tần Tuệ không biết nên nói như thế nào, hơn nữa, cô ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, mình lại đắc tội với bà Hoa, "Giáo sư Thẩm, tôi không biết bà quen biết em ấy..."

"Cô Tần, cái này là cô không đúng." Hoa Châu Du ở một bên nói: "cô làm giảng viên, mà lại không phân rõ trắng đen, lấy cơ hội của Tiểu Thu nhà tôi cho người khác. Hơn nữa, tôi nhìn dáng vẻ của cô, hình như rất xem thường em dâu tôi vì em ấy đã kết hôn phải không?"

vừa rồi ở trên kia Tần Tuệ đánh giá Cao Thanh Thu thế nào, Hoa Châu Du cùng bà Hoa đều nghe rõ ràng.

Nếu như hôm nay hai người họ không đến, sợ rằng cũng không biết, nguyên lai Cao Thanh Thu ở trường học, lại bị người ta bắt nạt như vậy.

Tần Tuệ nghe bọn họ mở miệng một tiếng "Tiểu Thu nhà tôi", hai tiếng "em dâu" liền biết mình gây họa rồi!

Rõ ràng muốn ở trước mặt bà Hoa biểu hiện tốt một chút, cô tả làm sao có thể nghĩ đến, lại làm khéo thành vụng.

Bà Hoa nói: "Tôi thấy bộ dạng này của cô, không có chút nào xứng đáng để làm một giảng viên đại học, khi về nhà tôi sẽ gọi điện thoại cho lãnh đạo trường này, để xem họ xử lý cô như thế nào, không thì tiền tài trợ hàng năm Hoa Thị đổ vào đây là vỏ hến sao? "

Lại dám bắt nạt Cao Thanh Thu, thật quá đáng mà.

Tần Tuệ biết chỉ cần một cuộc điện thoại của bà Hoa thì chuyện cô ta bị đuổi việc sẽ như ván đã đóng thuyền.

Cô ta khúm núm nói: "Giáo sư Thẩm, lần này đều là lỗi của tôi. Tôi nhất định sẽ xin lỗi em Cao Thanh Thu trước lớp."

"Không phải cái gì cũng nói xin lỗi là xong." Bà Hoa cũng không tính tha cho cô ta: "Nếu như hôm nay chúng tôi không tới, Tiểu Thu nhà tôi không phải vẫn bị các người đè đầu cưỡi cổ sao?"

Hiện tại bà còn có cảm giác mình có lỗi với Cao Thanh Thu, dù sao tin tức mang thai,cũng là do bà truyền đi.

Hiện tại Cao Thanh Thu bởi vì chuyện này mà bị bắt nạt, bà đương nhiên muốn thay Cao Thanh Thu lấy lại công đạo.

Cao Thanh Thu ở bên cạnh nhìn bộ dáng Tần Tuệ hối hận bất lực, cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng mà, Cao Thanh Thu cũng không định ép cô ta vào đường cùng, nhìn Tần Tuệ tuyệt vọng, Cao Thanh Thu quay sang khuyên nhủ bà Hoa: "Mẹ, thôi bỏ qua đi!Con Tin qua chuyện lần này cô ấy đã nhận được một bài học rồi, sau này sẽ nghiêm túc làm việc. Sẽ không giống lần này vì vài tin đồn nhảm, mà quyết định bừa nữa."

Coi như Tần Tuệ bị đuổi thật thì đối với Cao Thanh Thu cũng không ích lợi gì.

Hơn nữa, nhìn lấy Tần Tuệ như vậy, Cao Thanh Thu đã cảm thấy rất hả giận rồi.

Thay vì sau này đổi một giảng viên khác tới làm khó cô, không bằng để cho Tần Tuệ thiếu cô một món nợ ân tình.

Tần Tuệ nghe thấy Cao Thanh Thu nói như vậy, trong lòng vô cùng cảm kích.

Hoa Châu Du nhìn ra được ý đồ của Cao Thanh Thu, hùa theo nói: "Nếu Tiểu Thu đã nói như vậy rồi thì mẹ cũng đừng nóng giận nữa."

Tần Tuệ thấy Hoa Châu Du và Cao Thanh Thu bắc thang cho mình leo xuống, vô cùng cảm kích: "giáo sư Thẩm, về lớp tôi nhất định sẽ điều tra rõ ràng, sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy nữa."

Hoa Châu Du ý vị thâm trường cười nói: "Vậy sau này, ở trường học, phải phiền cô Tần chiếu cố nhiều hơn tới Tiểu Thu rồi."

Làm người nên giấu nghề, lúc nào cũng phải chừa đường lui cho mình.

Chị cũng tin tưởng, Tần Tuệ không phải là người không hiểu chuyện như vậy.

Từ trường học đi ra, Hoa Châu Du và bà Hoa đưa Cao Thanh Thu về nhà mới.

Cao Thanh Thu tự mình vào cửa, nhìn thấy trong sân nhà mình có một cây Giáng sinh rất lớn, trên cây trang trí đèn LED vô cùng đẹp mắt, làm cho người ta phảng phất như đang tiến vào thế giới truyện cổ tích.

Cao Thanh Thu đi tới, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ở cạnh cây, anh mặc áo khoác, quàng khăn lẳng lặng chờ đợi Cao Thanh Thu trở về.

