CHƯƠNG 469: VÒ ĐÃ MẺ KHÔNG SỢ VỠ

Đan Diễn Vy xoa đầu Du Du, ậm ờ nói: “Còn phải đợi thêm một thời gian nữa.”

“Mùi vị món này không tệ, cậu nếm thử đi.” Cô gắp một đũa đồ ăn vào trong bát của Vu Tư Tư, cứng rắn nhưng lại lúng túng mà chuyển đề tài.

Vu Tư Tư há to miệng, muốn nói gì đó, cuối cùng nhìn thấy sắc mặt của Đan Diễn Vy, vẫn là không nói gì.

Sau khi ăn xong, Lục Trình Thiên có việc nên đi đến phòng làm việc, Đan Diễn Vy lấy cớ dẫn Vu Tư Tư dạo chơi trang viên, đưa người đi mất.

Trong vườn hoa nở rộ rực rỡ, Vu Tư Tư dò hỏi: “Vy Vy, bây giờ nên nói cho tớ biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi chứ? Bây giờ tớ lại chẳng hay biết gì thế này thật lúng túng, sao cậu lại ở cùng với Lục Trình Thiên?”

Đan Diễn Vy cắn môi, hơi do dự một chút, vẫn nói với cô ấy.

Nếu nói, trên thế giới này người mà cô tin tưởng nhất, chắc chắn Vu Tư Tư xếp ở những vị trí đầu tiên.

“Vì vậy, vị hôn thê mà cậu chưa gặp được mấy lần kia lại làm chuyện ác độc như vậy với cậu?” Vu Tư Tư mở to hai mắt nhìn.

Chợt cảm thấy tức giận bất bình: “Quả nhiên đàn ông đều là loại gặp một người yêu một người, tớ còn tưởng rằng Lục Trình Thiên đã là một cái hố to lắm rồi, không ngờ Hà Cảnh Quân cũng vậy!”

“Cũng không thể trách anh ấy, không phải cậu cũng đã nói, không biết chuyện anh ấy có vị hôn thê sao? Lỡ như, chỉ là ba mẹ của anh ấy thích thì sao?” Đan Diễn Vy mím môi, giải vây cho Hà Cảnh Quân.

Vu Tư Tư liếc mắt nhìn cô: “Cậu kích động như vậy? Không phải không thích anh ta sao? Sao bỗng nhiên lại nói giúp anh ta thế?”

“Sẽ không phải là... lâu ngày sinh tình, thật sự bị sự dịu dàng của anh ta làm cảm động đấy chứ?” Giọng điệu của cô mang theo trêu đùa và không có ý tốt.

Đan Diễn Vy bất đắc dĩ lắc đầu: “Cảm động, cậu hiểu cảm động không? Thử hỏi một người đàn ông đối xử với cậu tốt như vậy, cậu sẽ không cảm động sao?”

“Vì vậy muốn lấy thân báo đáp?” Vu Tư Tư trêu ghẹo, mập mờ chớp mắt với Đan Diễn Vy.

Đan Diễn Vy đưa tay đẩy mặt cô ra: “Vốn dĩ tớ cũng có ý định kết hôn với anh ấy, cậu không biết sao? Ngày xảy ra chuyện đó, bọn tớ định đi nhận giấy chứng nhận kết hôn, khi điện thoại gọi đến báo bà Hà mắc bệnh nằm viện, bọn tớ đang ở cửa Ủy ban rồi.”

“Ồ... xem ra đúng là ông trời không toại lòng người. Cho nên cậu bèn vò đã mẻ không sợ vỡ, tính dây dưa đến cùng với Lục Trình Thiên sao?” Vu Tư Tư thở dài một tiếng, trong lòng khóc than thay vận mệnh nhiều thăng trầm của bạn thân.

Đan Diễn Vy tức giận nhìn cô, thật ra trong lòng cũng cảm thấy hoang mang.

Cúi đầu, giơ tay bắt lấy một chiếc lá, Đan Diễn Vy nói: “Thật ra bây giờ tớ cũng không biết làm sao nữa, Tư Tư, tớ không chắc chắn có được quyền nuôi dưỡng Du Du không .”

“Mặc dù trước đó cũng không có niềm tin tuyệt đối, nhưng có Cảnh Quân, ít nhất tớ còn có thể cân nhắc, nhưng bây giờ, tớ thật sự cảm thấy khả năng của tớ có hạn, có thể thật sự phải xin lỗi Du Du. Tớ cũng không biết nói thế nào với Du Du nữa, mỗi lần trông thấy nó, dường như có thể đoán trước được chia ly sau này.” Đan Diễn Vy uể oải nói.

Gần như cô có thể đoán được, đến lúc đó cô khó có thể tiếp nhận kết quả đó đến nhường nào.

Ánh mặt trời ấp áp chiếu xuống bao phủ mái tóc dài của cô, tạo thành bóng râm dưới mặt đất, cũng giống như lo lắng trong lòng cô, không thể biến mất.

Vu Tư Tư luống cuống không biết an ủi thế nào.

Cô hiểu rõ Du Du quan trọng thế nào đối với Đan Diễn Vy.

Nhưng người đàn ông như Lục Trình Thiên, sao có thể dễ dàng thỏa hiệp?

Hơn nữa Du Du đúng là con của anh.

Con đường duy nhất có thể dùng là pháp luật, nhưng so sánh điều kiện trên mọi mặt, dường như phần thắng của cô lại càng nhỏ.

Thở dài một hơi, Vu Tư Tư ngồi bên cạnh, nghiêng đầu ghé lên vai cô: “Nửa đường nhảy ra một tên Trình Giảo Kim, cậu chờ đấy, tớ nhất định phải nhìn xem rốt cuộc Tiểu Nhã này là thần thánh phương nào, tuổi còn nhỏ mà lòng dạ độc ác vậy!”

Đan Diễn Vy mở to hai mắt: “Cậu cũng đừng làm loạn!”

“Yên tâm đi, tớ làm thế này không phải vì cậu, mà là vì Hà Cảnh Quân!” Vu Tư Tư nhướng mày.

Ánh mắt Đan Diễn Vy nhìn cô lại càng tỏ ra quái lạ.

Đón lấy ánh mắt quái lạ của cô, Vu Tư Tư ngẩn người, trong nháy mắt trong đầu nảy ra một suy nghĩ, suýt chút nữa bị nước miếng của mình làm sặc chết: “Khụ, cậu đang nghĩ cái gì thế, tớ cũng không có ý gì với Hà Cảnh Quân! Ý của tớ là, tốt xấu gì tớ cũng là bạn thân của anh ta đấy, sao có thể trơ mắt nhìn anh ta rơi vào bể khổ chứ, người phụ nữ này ác độc như vậy, vừa nhìn đã thấy không hợp với Hà Cảnh Quân dịu dàng săn sóc như vậy rồi, nhiều tiền lại còn đẹp trai, đương nhiên tớ không thể để anh ta rơi vào nanh vuốt ma quỷ.”

Đan Diễn Vy khoa trương vỗ lồng ngực mình: “Làm tớ sợ muốn chết, tớ còn tưởng rằng cậu thay lòng đổi dạ nữa, vừa rồi còn nghĩ xem có nên nói với anh Đường chuyện này không đó.”

“Nhắc đến anh ta làm gì? Bà đây thích ai đó là chuyện của bà, Đường Kỳ Dũng là cái lông!” Vu Tư Tư mạnh miệng nói cứng, mặt đỏ bừng lên.

Dù sao đánh chết cũng không thừa nhận quan hệ với Đường Kỳ Dũng.

Đan Diễn Vy mím môi mỉm cười, tâm trạng tốt hơn nhiều.

Vu Tư Tư cũng không ở chỗ này lâu, cô đi chưa được bao lâu, Đan Diễn Vy đang định nghỉ ngơi một lát, không biết Lục Trình Thiên từ chỗ nào đi đến.

Bây giờ cô vẫn ở trong căn phòng lúc trước của trang viên, chắc rằng Lục Trình Thiên có sắp xếp người quét dọn, bày biện trong phòng không hề thay đổi.

“Có chuyện gì sao? Tôi muốn nghỉ ngơi một lát.” Đan Diễn Vy chớp mắt, trong tay ôm quần áo tính đi tắm giặt.

Ánh mắt Lục Trình Thiên dời xuống, quét mắt nhìn, dường như dừng lại một giây trên nội y và quần chíp màu hồng.

Sau đó mới nâng mắt nhìn thẳng vào mặt cô: “Muốn quyền nuôi dưỡng Du Du sao?”

Đan Diễn Vy sững sờ, trên mặt chợt lóe lên vui mừng: “Anh đồng ý từ bỏ sao?”

“Không đồng ý.”

Ba chữ đó dập tắt toàn bộ vui sướng mới tràn ra trong nháy mắt vừa rồi.

Đáy mắt Đan Diễn Vy ảm đạm, giọng điệu không tự chủ mang theo vài phần oán trách: “Đùa tôi rất vui sao?”

“Rất vui.” Lục Trình Thiên coi như là thật mà suy ngẫm hai giây, sau đó gật đầu.

Đan Diễn Vy: “...”

Người này đúng là điên rồi!

“Không có việc gì tôi muốn nghỉ ngơi, làm phiền ngài Lục đi ra ngoài, được không?” Giọng điệu của Đan Diễn Vy mang theo vẻ tức giận.

Con ngươi đen thẫm của người đàn ông khẽ động, tiến lên tiện tay cầm quần áo trong tay cô ném ra, quần áo xanh xanh đỏ đỏ rơi trên chiếc giường trắng tinh, có một loại cảm giác bừa bộn mà xinh đẹp.

Hai cánh tay anh có chút thô lỗ kéo người xuống, cố định trên giường, xoay người nhìn thẳng vào mắt Đan Diễn Vy: “Kết hôn với tôi, mỗi ngày em đều có thể nhìn thấy Du Du, hơn nữa không cần lo lắng chuyện khác.”

Ánh mắt Lục Trình Thiên quá mức nghiêm túc, dường như còn mang theo tình cảm sâu nặng, vậy mà lại khiến trái tim cô hỗn loạn.

Nhưng dường như vì hy vọng quá nhiều quá lâu, cũng hoặc là lúc này lý trí chiếm thế thượng phong, chỉ chốc lát, cô tránh thoát khỏi lưới tình trong lời nói của anh.

Bàn bàn tay nhỏ của Đan Diễn Vy sờ lên trán anh, ngạc nhiên nói: “Không sốt! Sao lại nói sảng rồi.”