CHƯƠNG 55: TÌNH CỜ GẶP Ở NHÀ HÀNG

Cũng không biết ban nãy khi Cố Hoàng Liên gọi món đưa ra bao nhiêu yêu cầu phức tạp, tốc độ lên món hôm nay vô cùng chậm, đợi cả nửa ngày trời mới lên được một phần rau xanh, Chung Thủy Linh thật sự rất đói rồi, cũng nhanh chóng cầm đũa lên ăn một miếng lớn.

Cũng không biết có phải là làm theo yêu cầu của Cố Hoàng Liên hay không, món rau này rất khó ăn, Chung Thủy Linh suýt chút nữa đã nhổ hết đống thức ăn trong miệng ra rồi, cô nhíu mày nhìn món rau nói: “Món này cũng nhạt quá rồi đấy, không có chút hương vị nào.” Vừa nói cô còn vừa dùng đũa chọc chọc vào mấy cọng rau, chiếc đĩa đáng thương chỉ có vài giọt dầu trên đó.

Cố Hoàng Liên cầm đũa lên gắp một miếng, quả thật là nhạt như đổ nước lã vào để nấu vậy, có điều nghĩ lại những yêu cầu mà bản thân vừa đề ra, đâm lao đành theo lao.

“Vẫn ổn mà, ăn đồ ăn nhiều dầu và mì chính không tốt cho sức khỏe.” Cố Hoàng Liên cười, lại gắp một miếng nữa cho vào miệng mình.

Chung Thủy Linh cũng không có kiến thức của một người mang thai như cô ấy, cô vẫy tay gọi nhân viên phục vụ, gọi một đợt thức ăn khác, đợi sau khi nhân viên phục vụ rời đi, cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Cậu là người phụ nữ đang mang thai, ăn thanh đạm sẽ tốt, tớ còn chưa mang thai, tớ sẽ không chú ý đến những điều này đâu.” Lúc nói những lời này, vẻ mặt gợi đòn của cô khiến Cố Hoàng Liên có một loại kích động muốn nhào qua đánh cho cô một cái.

Có điều Cố Hoàng Liên quả thật rất để ý đến đứa con trong bụng, ăn xong cơm của mình, cũng không động đến phần thức ăn mà Chung Thủy Linh gọi sau đó, Chung Thủy Linh thấy cô ấy ăn một cách rất vui vẻ, cũng tò mò ăn một miếng, nhưng đúng thật là nhạt đến mức không thể chấp nhận nổi, cô không thể ăn tiếp mà nhổ thẳng vào bát.

Ăn xong, hai người cũng không vội vã rời đi, Chung Thủy Linh nhìn cô hỏi: “Cậu mang thai rồi, phản ứng của Lâm Vỹ Tường thế nào?” Cô nhớ lại lúc hôm qua khi gọi điện thoại với Lâm Vỹ Tường, giọng nói của anh nghe có vẻ không phải quá vui mừng.

“Thật ra Vỹ Tường cảm thấy có chút bất ngờ.” Cố Hoàng Liên nói: “Hôm qua lúc vừa mới xác nhận, cả người anh ấy đều ngơ ra, có thể là do quá bất ngờ, đừng nói đến anh ấy, cả tớ cũng cảm thấy rất ngạc nhiên, trước kia luôn muốn có đứa bé này, nhưng vẫn không thể mang thai, lần này không để ý gì đến, lại có thai rồi.”

Chung Thủy Linh gật gật đầu, cô có thể hiểu được những gì mà Cố Hoàng Liên nói, cô nhìn cô ấy nói: “Vậy cậu đã bàn bạc với Lâm Vỹ Tường sau này phải làm sao chưa?”

“Bàn bạc gì chứ.” Hiển nhiên Cố Hoàng Liên không nghĩ nhiều như vậy, nhìn Chung Thủy Linh ra vẻ đương nhiên nói: “Sau đó phải nghĩ xem sẽ nói với mẹ tớ như thế nào, đợi sau khi mẹ tớ đồng ý, tớ sẽ kết hôn với Lâm Vỹ Tường thôi.” Giọng điệu và gương mặt lúc cô nói chuyện, nhìn có vẻ vừa ngây thơ, vừa lãng mạn.

Chung Thủy Linh nhíu mày, lắc đầu nói: “Cậu có nghĩ mọi chuyện quá đơn giản rồi không đấy?”

“Hả?” Cố Hoàng Liên không hiểu lắm, nhìn cô hỏi: “Cái gì quá đơn giản chứ, vốn dĩ cũng không phức tạp mà.”

“Hoàng Liên, không chỉ mỗi cậu có ba mẹ, Lâm Vỹ Tường nhà người ta cũng có mà, lẽ nào anh ấy không cần nói với ba mẹ của mình hay sao?” Chung Thủy Linh thật sự lo lắng cho cái suy nghĩ đơn thuần này của cô ấy, nói: “Cậu nói là sẽ nói với mẹ của cậu, cho phép hai cậu kết hôn, sau đó thì sao, làm sao để kết hôn, cậu đã nghĩ qua chưa?”

Cố Hoàng Liên bị cô hỏi đến mức không biết phải trả lời thế nào, ngơ ra nhìn Chung Thủy Linh một lúc không nói gì.

“Cậu đã gặp qua ba mẹ của Lâm Vỹ Tường chưa?” Chung Thủy Linh không cần hỏi cũng biết chắc chắn cô ấy chưa gặp qua, bởi vì cô nhóc này căn bản không thể giấu diếm được điều gì cả, nếu như đã thật sự gặp qua, đã nói với cô từ lâu rồi.

Cố Hoàng Liên lắc đầu, yêu đương với Lâm Vỹ Tường bao nhiêu năm, quả thực cô vẫn chưa gặp qua ba mẹ của anh, không phải cô chưa từng nhắc đến, chỉ là Lâm Vỹ Tường dùng rất nhiều nguyên nhân và lí do để ngăn cản ý định này của cô.

Chung Thủy Linh nhìn cô, nghĩ một lúc rồi nói: “Bây giờ cậu đang mang thai rồi, sau đó phải kết hôn, đến lúc đó ba mẹ hai nhà kiểu gì cũng phải gặp nhau một lần chứ.”

Nghe Chung Thủy Linh nói như vậy, Cố Hoàng Liên nghịch ngợm lè lưỡi với cô, nói: “Những thứ này tớ đều chưa nghĩ đến.”

“Cậu đó, đừng nghĩ là mình đang mang thai mà đã nắm chắc được cây át chủ bài, những chuyện sau này có lẽ sẽ khiến cậu phiền lòng nhiều đấy.” Chung Thủy Linh nhắc nhở cô.

Cố Hoàng Liên cũng không để tâm lắm với những lời nhắc nhở của Chung Thủy Linh, cười nói: “Được rồi, được rồi, tớ biết rồi, cậu cũng đừng lo lắng cho tớ nữa.”

“Tớ cũng lười lo cho cậu.” Chung Thủy Linh cười nói, đưa tay cầm ly nước lên uống một hớp.

Khi hai người đang nói chuyện với nhau, đột nhiên sau lưng Chung Thủy Linh có giọng nói phụ nữ truyền đến.

“Hoàng Liên?”

Nghe thấy tiếng gọi, Cố Hoàng Liên ngẩng đầu lên nhìn, thấy Tô Mỹ Dung từ phía sau lưng Chung Thủy Linh bước đến, cô liền đứng dậy, còn vội vàng nhìn sang Chung Thủy Linh.

Chung Thủy Linh quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy Tô Mỹ Dung từ phía sau bước đến, mặc bộ đồ công sở, mái tóc được buộc cao, toàn thân tràn đầy sức sống, nếu như không biết được người đó và Lý Cảnh Thịnh là hai mẹ con, mà chỉ nghe người khác nói, cô nhất định sẽ không tin!

Tô Mỹ Dung bước về phía Cố Hoàng Liên, vẻ mặt vui mừng.

Còn Cố Hoàng Liên lại có chút ngại ngùng, nhìn Chung Thủy Linh rồi lại nhìn sang Tô Mỹ Dung, lúc này ngoại trừ việc gượng cười, cô cũng không biết mình nên nói gì mới tốt.

“Trùng hợp thật đấy Hoàng Liên, đang ăn cơm với bạn à.” Nói xong, Tô Mỹ Dung quay lại nhìn Chung Thủy Linh ở phía sau mình, nhìn cô cười, còn lịch sự gật đầu chào.

Chung Thủy Linh cũng lịch sự đáp lễ, khẽ cười rồi gật đầu với cô.

“Tổng giám đốc Tô cũng ăn cơm ở đây ạ?” Cố Hoàng Liên khẽ hỏi, thỉnh thoảng lại đánh mắt sang phía Chung Thủy Linh, cô không có thiên phú về phương diện diễn xuất này, chỉ sợ mình sẽ để lộ ra sơ hở gì trước mặt Tô Mỹ Dung.

“Có ngại chị ngồi đây không?” Tô Mỹ Dung hỏi Cố Hoàng Liên, rồi lại quay sang nhìn Chung Thủy Linh, giọng nói và vẻ mặt nhìn rất thân thiết.

Thật sự thì Cố Hoàng Liên rất muốn để cô ấy rời đi, nhưng mà người ta đã nói như thế rồi, cô làm sao có thể từ chối được, chỉ quay sang nhìn Chung Thủy Linh.

Chung Thủy Linh ngược lại lại rất thản nhiên, nhìn Tô Mỹ Dung gật đầu cười nói: “Đương nhiên.”

Tô Mỹ Dung ngồi xuống bên cạnh Cố Hoàng Liên, rồi quay sang nhìn trợ lí đang đứng bên cạnh, nói: “Cô trở về công ty trước đi, lát nữa tôi sẽ tự trở về.”

Trợ lí gật đầu, không nói gì cả, trực tiếp quay người rời đi.

Sau khi trợ lí rời đi, Tô Mỹ Dung nhìn thức ăn trên bàn, kinh ngạc nói: “Có ai ăn cùng hai người nữa sao?”

Thấy Tô Mỹ Dung hỏi như vậy, Chung Thủy Linh cười nói: “Không có, chỉ là hai chúng em ăn khá tốt mà thôi.”

Tô Mỹ Dung nhìn hai người, ngưỡng mộ nói: “Ngưỡng mộ hai người thật, ăn thế mà cũng không hề béo, chị thì chỉ cần ăn một chút là bụng sẽ thêm chút thịt, làm chị không dám ăn quá nhiều.”

Lúc Tô Mỹ Dung nói như vậy, biểu cảm trên gương mặt phong phú giống như một cô gái mới lớn vậy.