CHƯƠNG 61: BỊ ÉP CHẤP NHẬN

“Âu Cảnh Dật, buông tôi ra!” Tôi vùng vẫy đẩy anh ra.

Nhưng cơ thể của Âu Cảnh Dật vững chắc như một bức tường, cho dù tôi có dùng lực như thế nào thì nó vẫn không nhúc nhích tí nào cả.

Tình yêu của chúng tôi đã từng hạnh phúc như vậy, nhưng giờ tôi chỉ muốn tránh xa anh một chút.

Âu Cảnh Dật nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt hung dữ, hai tay dùng sức mà kìm chặt tay tôi trên đỉnh đầu của tôi, hai chân cưỡng chế mà chen vào giữa hai chân tôi, tôi không thể cử động được.

“Âu Cảnh Dật tôi hận anh!” Tôi gầm lên một cách vô lực.

Âu Cảnh Dật cúi đầu xuống và bắt đầu cắn vào cổ tôi, cơn đau ập đến, tôi chỉ có thể nhỏ tiếng mà hít thở.

Sau đó anh ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút tối tăm, anh nói: “Đau? Mới vậy mà đã đau sao? Còn có thứ đau hơn thế này nữa.”

Tôi nhắm mắt lại không muốn nhìn nữa, Âu Cảnh Dật trong lòng tôi không phải như thế này, tôi tưởng anh là người sẽ không bao giờ cưỡng ép tôi, nhưng tôi đã sai rồi.

Hơi thở của anh, động tác của anh, tôi đã quen với nó từ lâu rồi, thói quen chính là đáng sợ như vậy, cơ thể tôi đã quen với anh, thậm chí đã sẵn sàng nghênh tiếp anh rồi.

“Lâm Ngôn Thu, em đúng là dâm phụ, em tự xem bản thân em đang là cái bộ dạng gì?” Âu Cảnh Dật lên tiếng mỉa mai.

Tôi từ đầu đến cuối không nói lời nào, cắn chặt miệng mình, run rẩy.

Những động tác mãnh liệt của cơ thể Âu Cảnh Dật rung chuyển dữ dội, tôi dùng sức túm lấy khăn trải giường, cố gắng chịu đựng.

Âu Cảnh Dật, anh thật sự là người như vậy sao? Có đúng không?

Cuối cùng, Âu Cảnh Dật thoả mãn rồi, rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi ngây dại mà nằm trên giường, không tấc vải che thân.

“Thoả mãn chưa?” Tôi nói.

Lúc này, tôi thật sự không còn hy vọng gì với Âu Cảnh Dật nữa rồi, giữa tôi và anh chỉ có thể có hận thù.

Cái chết của ba, cái chết của mẹ, sự tan nát của gia đình chúng tôi, đó là những rào cản mà chúng tôi sẽ không bao giờ vượt qua.

Âu Cảnh Dật thở hổn hển đang bình tĩnh lại.

Bầu trời đầy sao trên đỉnh đầu thật đẹp, nhưng bao la chẳng khác gì hố đen, bóng tối thật khiến người ta hoảng sợ.

“Lâm Ngôn Thu, giữa chúng ta---”

Giọng nói khàn khàn của anh mang theo sự mệt mỏi, tôi chưa đợi anh nói xong thì đã lập tức ngắt lời nói: “Giữa chúng ta là không thể nào rồi, Âu Cảnh Dật, anh nên nghĩ đến, có một số chuyện tôi sẽ không tha thứ được.”

Âu Cảnh Dật đang dùng sức mà hít thở, tôi nhắm mắt lại.

Thân thể thật lạnh lẽo, lạnh đến khiến người ta run lên.

“Lâm Ngôn Thu, sao em lại nhẫn tâm như vậy?” Thanh âm của Âu Cảnh Dật nhẹ nhàng, giống như là đang tự nói với chính mình.

Tôi nói: “Bởi vì tôi từ trước đến giờ chưa hề yêu anh, anh cũng như vậy.”

Tôi hạ kết luận về tình yêu của chúng tôi, qua loa sơ sài, tôi không muốn có thêm sóng gió nữa.

Cứ như vậy đi.

Tôi gắng gượng cơ thể bò dậy khỏi giường, tìm kiếm quần áo của mình khoác lên: “Âu Cảnh Dật, tôi đi đây.”

Tôi vừa mặc quần áo vừa nói: “Sau này gặp lại, chúng ta chính là kẻ thù rồi.”

“Lâm Ngôn Thu!” Âu Cảnh Dật đột nhiên đứng dậy trước mặt tôi, ánh mắt âm u đáng sợ của anh nhìn tôi và nói: “Em có biết em đang nói gì không?”

Tất nhiên là tôi biết.

Tôi không nói gì, đi ngang qua bên người anh.

“Lâm Ngôn Thu, em đứng lại đó!” Âu Cảnh Dật gầm lên bên cạnh tôi.

Tôi giống như là không nghe thấy, vô tình mà đi về phía trước.

Không được ngừng, không được ngừng lại, tôi cảnh báo bản thân mình hết lần này đến lần khác.

Âu Cảnh Dật không có đuổi theo, tôi thở phào nhẹ nhõm một hơi, bởi vì tôi sợ mình kiên trì không nổi.

Cơn gió buổi sớm thật lạnh, tôi lấy quần áo quấn chặt mình, bước đi từng bước chậm rãi, như thể con đường vĩnh viễn không có điểm cuối.

Tôi không biết mình đã đi về nhà như thế nào nữa, khi về đến nhà thì trời đã hửng sáng rồi.

Em gái ngồi ở phòng khách đợi tôi.

Em ấy thấy tôi đi vào, lập tức nhìn tôi.

“Cảm giác khi lăn lộn với tình nhân cũ của mình thế nào?” Trên mặt em ấy vẫn trang điểm như ngày hôm qua: “Tại sao chị không thể cắt đứt quan hệ với người đàn ông đó vậy?”

Tôi nhìn em ấy một cái, nói: “Từ nay về sau, chị và anh ta chỉ có thù hận thôi.”

Tôi nói rất chậm, rất nhẹ, nhưng mang theo một loại quyết tâm.

Em gái không nói gì, vẻ mặt không hoàn toàn tin.

“Chị rất mệt.” Tôi mệt mỏi đứng ở trước mặt em ấy nói: “Chị đi nghỉ ngơi trước đây.”

Tôi kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, cơ thể như rã rời, không còn chút sức lực nào nữa.

Tôi ném mình xuống giường, ngủ mê cả một ngày một đêm.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã biết mình sẽ phải làm gì rồi.

Tôi phải báo thù, Trần Vận.

Cửa nhà vang lên ding ding dang dang, và sau đó là giọng nói thiếu kiên nhẫn của em gái: “Sao ông lại đến đây?”

“Đương nhiên là đón chị gái cô về nhà rồi.”

Người tôi không muốn gặp nhất

Tôi đứng dậy và đi ra ngoài.

Trương Trạch Minh cười hi hi nhìn tôi: “Đã lâu cô không về nhà rồi, tôi đến thăm cô, thuận tiện đón cô về nhà.”

“Ông không nghe hiểu lời nói đúng không?” Tôi lười nhìn ông ta: “Qua hôm nay tôi sẽ ra tòa khởi kiện ly hôn.”

Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, nối tiếp nhau một chuyện đến một chuyện, đến bây giờ tôi mới nhớ đến chuyện giữa tôi và Trương Trạch Minh.

Trương Trạch Minh cười khẽ nói: “Lâm Ngôn Thu, cô xem mình bây giờ đang là trạng thái gì đi, cô còn có em trai em gái phải nuôi, giữa cô và tình nhân của cô xong rồi đúng không, cô nói xem cô không dựa vào tôi thì cô dựa vào ai đây?”

Ngọn lửa trong lòng lập tức xông ra: “Tôi có thể nuôi, tại sao tôi phải dựa vào ông! Ông là cái thá gì! Cho dù có chết tôi cũng sẽ không bước vào cửa nhà ông nửa bước!”

“Không lẽ cô không muốn báo thù sao?” Trương Trạch Minh híp mắt nhìn tôi: “Tôi có thể giúp cô.”

Câu nói của ông ta khiến tôi và em gái đối mắt nhìn nhau, đây là điều mà chúng tôi không ngờ đến.

Trước đây ông ta cùng phe với Trần Vận, có phải đã nắm thóp của bà ta không?

Tôi không biết mình có nên tin ông ta không nữa.

“Trương Trạch Minh, ông cút đi, ông cho rằng chúng tôi sẽ tin lời ông nói nữa sao?” Em gái trực tiếp tát một cái: “Cút đi! Nhà chúng tôi thành ra như vậy, ông cũng không thoát khỏi liên can đâu.”

Trương Trạch Minh cũng không tức giận, chỉ che lấy mặt mình mà vẫn cười hi hi nói: “Tin hay không tuỳ cô, nhưng mà cô sẽ tin.”

Lời của ông ta mà tin được, quả thực là trò cười.

Tôi nên làm gì thì vẫn làm cái đó.

Tìm kiếm sơ hở của Trần Vận.

Bà ta đã len lén trở về, nhà họ Âu nhiều năm nay không cho phép bà ta về nước, bà ta cũng chỉ lộ mặt qua một lần trong tang lễ của ba tôi.

Trước đây tôi luôn cho rằng đối phó Trần Vận đồng nghĩa với việc gây phiền phức cho Âu Cảnh Dật, nhưng giữa tôi và Âu Cảnh Dật thật sự không còn tình yêu gì nữa rồi.

Như vậy thì tốt rồi.

Thế là tôi đã gửi một bản báo cáo về hành tung gần đây của Trần Vận chuyển phát nhanh cho nhà họ Âu.

Nhân tiện còn có một số tin tức về việc cậu chủ cả nhà họ Âu xảy ra chuyện năm đó.

Bà chủ của nhà họ Âu sẽ hứng thú.

Trước đây bà Âu đã tìm qua tôi, muốn liên hợp tôi cùng đối phó với Trần Vận, nhưng lúc đó tôi và Âu Cảnh Dật vẫn còn ở bên nhau, bây giờ chính là lúc.

Trong lòng mang máng bất an khi đồ được gửi đi, nhưng hết cách rồi, tôi chỉ có thể làm như vậy thôi.

Thật không ngờ tôi đã lập tức được người nhà họ Âu hẹn gặp rồi.

Nhanh đến bất ngờ.

Khi vài người mặc đồ đen đứng trước mặt tôi, rất lịch sự mà nói với tôi: “Cô Lâm, Tổng giám đốc Âu cho mời.”

Tổng giám đốc Âu mà họ nói chính là ba của Âu Cảnh Dật, Âu Nam Thần.

Điều ra khỏi dự tính chính là tôi không ngờ người gặp tôi lại là ông ta.

Tôi được đưa đến nhà lớn của nhà họ Âu.

Ngôi nhà có lịch sử trăm năm được xây dựng trên sườn đồi, trước trước sau sau chiếm cả nửa ngọn núi.

Tôi thẫn thờ nhìn tất cả mọi thứ trước mặt, càng ngày càng cảm thấy Âu Cảnh Dật xa vời với tôi như thế nào.

Cũng may là chúng tôi đã chia tay rồi, không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác này nữa, có lẽ ngay từ đầu mình đã tự ti rồi nhỉ.

Nhà họ Âu hoàn toàn tinh xảo giống hệt như một sân vườn cổ đại, hành lang uốn lượn, núi non sông nước tuyệt đẹp.

Tôi giống như là hai lúa mới lên thành phố vậy, cái gì đối với tôi cũng mới lạ, đáy lòng cũng càng lúc càng tự ti.

Âu Nam Thần đã ngoài 60 tuổi, nhưng trông vẫn còn rất trẻ, ông ta chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh tôi và nói: “Ngồi đi.”

Nhưng ánh mắt của ông ta rất sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi, tạo cho người ta một cảm giác áp bức không thể giải thích được.

Tôi thấp thỏm ngồi xuống, hoàn toàn không biết Âu Nam Thần tìm tôi là để làm gì.

“Cô Lâm, hôm nay tôi tìm cô, chỉ để hỏi cô một chuyện.” Âu Nam Thần mở miệng, ánh mắt nhẹ nhàng liếc về phía tôi mà không để lại chút dấu vết, nói: “Tôi có nghe nói về chuyện con trai tôi, nhưng hoàn toàn không ngờ đó lại là người như cô.”

Ha ha, tôi hiểu rồi.

Tôi ngẩng đầu lên, nói: “Chúng tôi đã chia tay rồi.”

“Chia tay rồi?” Âu Nam Thần không tin, cười nói: “Thật sao?”

Tôi gật đầu: “Đương nhiên, chia tay thì chính là chia tay rồi, cũng sẽ không quay lại với nhau nữa.”

“Nhưng tôi không tin.” Âu Nam Thần nói.

Ánh mắt ông ta đang đánh giá tôi, giống như đang muốn xem thử tôi có nói dối hay không, cuối cùng ông ta khinh thường nhìn tôi nói: “Tôi đã nhìn thấy quá nhiều cô gái như cô rồi, cô, quá tham vọng.”

Tham vọng? Từ trước đến giờ tôi chưa từng muốn điều gì, ông ta làm sao mà nhìn ra được tham vọng của tôi?

“Chúng tôi đã chia tay rồi! Thật đó, tại sao ông lại không tin chứ? Tôi đã nói tôi sẽ không còn quan hệ gì với Âu Cảnh Dật nữa.” Tôi lớn tiếng nói, giống như là đang tuyên thề vậy.

Chia tay rồi, chúng tôi thực sự chia tay rồi.

Âu Nam Thần đưa cho tôi một phong bì: “Đây là visa mà tôi đã làm cho cô, đi nước M, tôi đưa cô đi, hoặc là trợ cấp cho việc học nâng cao của cô cũng được, cô ở nước ngoài vài năm đi.”

“Ý gì?” Tôi cau mày hỏi.

Trên người Âu Nam Thần mang theo một loại uy nghiêm, khiến người ta cảm nhận được một sự áp chế và không thoải mái, ánh mắt mà ông ta nhìn tôi có chất chứa sự dò xét và tìm tòi.

“Cô Lâm, tôi nói như vậy đều là vì tốt cho cô, cô rời khỏi cũng là tốt cho cô, qua một khoảng thời gian, đợi mọi thứ yên ổn rồi hãy về.” Âu Nam Thần gõ gõ bàn: “Cô có thể xem thứ trong phong bì.”

Tôi cúi đầu nhìn một cái, nhưng không có nhận, tôi căn bản không định ra nước ngoài.

Gia đình tôi vẫn còn em trai và em gái, hơn nữa tại sao tôi phải chấp nhận lời đề nghị của Âu Nam Thần, tôi thực sự không còn quan hệ gì với Âu Cảnh Dật nữa rồi.

“Xin lỗi, tôi sẽ không đồng ý, tôi không muốn ra nước ngoài, nhà của tôi vẫn còn ở đây.” Tôi kiên định suy nghĩ của mình.

“Vậy sao?” Âu Nam Thần hờ hững nói: “Tôi có thể chăm sóc cho gia đình cô.”

Chăm sóc? Hai từ này đã hoàn toàn khiến tôi tức giận.

“Ông muốn chăm sóc như thế nào? Ông muốn dùng người nhà ép tôi?”

Tất cả dây thần kinh của tôi đều căng cứng.