CHƯƠNG 121:

Ông chủ mập nói: "Đâu có đâu có... Chắc hẳn Bà Hoa do không thích ăn cơm Tây! lần sau chúng ta chuyển sang nơi khác ăn."

Ông ta dù sao đã thấy nhiều việc, cũng rất hiểu giảng hòa.

Vợ Hoa Ngọc Thành không ăn cơm Tây, đó chỉ có thể nói cô là thật sự không thích ăn.

Dù sao người ta đi theo bên người Hoa Gia, muốn ăn đồ Tây còn không ăn nổi sao?

Cao Thanh Thu ngồi ở bên người ông chủ mập, phát hiện từ khi Hoa Ngọc Thành nói ra bản thân là vợ anh, thái độ hai người kia đều thay đổi.

Liền ngay cả cô mỹ nữ mới vừa nói tới trà đạo, lại không nguyện ý cùng cô nói nhiều một câu, giống như cùng cô nói chuyện là lãng phí thời gian, giờ phút này, thái độ cũng thay đổi rất nhiều.

Cô ta giúp Cao Thanh Thu rót thêm trà, nói: "Bà Hoa nếu là có hứng thú về trà đạo mà nói, lần sau có thể tìm tôi."

Cao Thanh Thu mỉm cười nói: "Vậy thì phiền chị rồi."

"Đâu có đâu có, khách khí." Mỹ nữ cười rất là ôn nhu.

Cao Thanh Thu không nói gì.

Cô mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng cũng không phải là ngu, dĩ nhiên có thể cảm giác được ngay từ đầu đối phương có chút xem thường mình.

Chú thật sự là rất xấu xa!

Đem thân phận của cô nói ra, quả thực là cố ý đánh mặt của bọn họ a!

Chính mình mọi mặt đều không bằng mỹ nữ này, anh chẳng những không ghét bỏ cô làm anh mất mặt, còn đem cô hào phóng giới thiệu cho người bên cạnh, khiến Cao Thanh Thu    cảm động.

Bữa cơm này nguyên bản hai người là dự định dùng để lấy lòng Hoa Ngọc Thành, kết quả, biết thân phận của Cao Thanh Thu, bọn họ lập tức thay đổi phương hướng, đổi thành lấy lòng Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu từ nhỏ tới lớn, còn không có được người khác như vậy nịnh nọt qua.

Lần đầu tiên cảm giác được thân phận vợ Hoa Ngọc Thành này phân lượng nặng bao nhiêu.

Mặc dù biết trong nhà anh có tiền, nhưng, Cao Thanh Thu đối với Hoa Ngọc Thành cũng không hiểu biết nhiều, trải qua chuyện ngày hôm nay, cô dường như có chút cảm giác rồi, dường như anh so với trong tưởng tượng của cô, còn lợi hại hơn rất nhiều!

Cơm ăn xong, ông chủ mập còn hào phóng tặng một mặt dây chuyền làm bằng ngọc Hòa Điền cho cô. Cao Thanh Thu trước đây cũng hiểu biết về ngọc thạch, tảng đá này nhìn một cái liền có giá trị không nhỏ, cô nào dám nhận.

"Không cần đâu."

Nếu là nhận, Hoa Ngọc Thành lại thiếu người ta một ân tình, cô mới không muốn thêm phiền toái cho anh.

ngón tay thon dài của Hoa Ngọc Thành    duỗi tới, đem khối ngọc kia thạch cầm tới, Hoa Ngọc Thành là thật tinh mắt, nhìn ra được, khối ngọc này là có thể gặp không thể cầu, có tiền cũng không mua được, ông chủ mập chịu lấy ra, cũng coi là thành tâm tại lấy lòng Cao Thanh Thu rồi.

Hoa Ngọc Thành cũng không thích ngọc thạch, thường ngày không có hứng thú đối với những thứ này. Nhưng... Anh nhìn thấy người khác dỗ Cao Thanh Thu, trong lòng liền cao hứng.

Hơn nữa, nếu như anh đặc biệt mua cho Cao Thanh Thu thứ quý giá gì, Cao Thanh Thu cũng chưa chắc đã nhận.

Khối ngọc thạch này vô cùng đặc biệt, thoạt nhìn cũng thật thích hợp Cao Thanh Thu.

Cho nên, ông chủ mập đưa lễ vật này, đưa thật hợp tâm ý của anh.

Anh nói: "Nếu tổng giám đốc Trương có lòng thành, em cứ nhận đi!"

Hôm nay là lần đầu tiên mở miệng nhắc tới họ của ông chủ mập, Cao Thanh Thu mới biết người này họ Trương, ông chủ mập trong nháy mắt cảm thấy vô cùng vinh hạnh.

Có thể làm cho Hoa Gia nhớ kỹ họ của ông ta, đã không dễ dàng.

Hoa Ngọc Thành đem ngọc thạch đặt vào trong tay Cao Thanh Thu, giống như chỉ coi nó là một tảng đá mà thôi, cũng không sợ cô làm mất.

Anh đồng thời mở miệng, nói với ông chủ mập:

"Ngày mai tới công ty bàn chuyện hợp đồng."

Ông chủ mập đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó phản ứng lại, Hoa Ngọc Thành đây là, đồng ý cùng ông ta hợp tác!   