Thương Mẫn mỉm cười.

“Tôi cũng cảm thấy cậu ta rất khác với những người khác, có điều, chỉ cần cậu ta không ảnh hưởng đến cuộc thi đấu của tôi, những chuyện khác, tôi đều không quản.”

“Ồ đúng rồi.” Thương Mẫn nhớ đến một chuyện, ngoảnh đầu, nhìn sang Lê Chuẩn: “Anh quen biết Aurora không?”

“Aurora? Người mẫu nữ quốc ngoại đó sao?” Lê Chuẩn nghĩ đến cái tên này, nhưng rất nhanh, ánh mắt của anh ta đã hơi thay đổi.

“Ba năm trước, cô ta cùng người của L&W đến Đạt Phan bàn chuyện hợp tác, gặp trong bữa tiệc.”

Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào mắt của Lê Chuẩn, anh ta luôn không biết nói dối, chỉ cần có chút chột dạ con ngươi sẽ đảo không ngừng, mà lúc này chính là như vậy.

“Vậy Mâu Nghiên thì sao? Anh ấy cũng chỉ từng gặp trong bữa tiệc hay sao?” Thương Mẫn truy hỏi anh ta.

“Cái này... tôi, tôi cũng không quá rõ.” Lê Chuẩn hàm hồ tránh né.

“Nói.” Thương Mẫn để ly đồ uống lên chiếc bàn nhỏ ở giữa bọn họ: “Tôi chỉ là nhiều chuyện một chút, sẽ không đi tìm Mâu Nghiên kiếm chuyện đâu.”

Lê Chuẩn gãi gãi đầu, do dự hồi lâu: “Đó đều là chuyện một bên tình nguyện thôi.”

“Ba năm trước, lão đại mới vừa tiếp quản Đạt Phan, vụ hợp tác đó cũng rất quan trọng, vốn dĩ chuyện này chỉ có lợi, nhưng đột nhiên lòi ra một Aurora, tính cách của cô ta thoải mái, tỏ tình với lão đại ở trước mặt mọi người, uống chút rượu, càng là chủ động ôm lấy, cô cũng biết con người của lão đại không chạm vào phụ nữ...”

Lê Chuẩn liếc nhìn Thương Mẫn, vội sửa lời: “Tôi là nói, không chạm vào được những người phụ nữ khác. Anh ấy hất cô ta ra ngay tại đó, người của L&W cũng chỉ có thể đi tới làm dịu bầu không khí, nhưng đâu ngờ, cái cô Aurora đó là người không chịu thua, ngày hôm sau vậy mà bỏ thuốc vào trong rượu của lão đại...”

“Bỏ thuốc?” Thương Mẫn trợn to mắt: “Kích thích như vậy sao? Vậy sau đó thì sao?”

“Tự nhiên là không có thành công rồi.” Lê Chuẩn giải thích: “Trữ Trình phát hiện chuyện này kịp thời, mang lão đại đi. Lão đại từ bỏ hợp tác, Aurora là con gái của lão tổng L&W, tuy suy nghĩ muốn mượn Đạt Phan để đưa thương hiệu mới vào thị trường nước R bị thất bại, nhưng cũng không làm được gì Aurora.”

“Thì ra là như vậy~” Thương Mẫn ngộ ra: “Có điều, Mạc Hậu không phải là luôn hăm dọa những người phụ nữ tiếp cận Mâu Nghiên hay sao, cô ta sao không có ra tay với Aurora?”

“Lúc đó mẹ của Mạc Hậu vừa mất, trong nhà có tang. Với cả, thân phận địa vị của Aurora, có là mười nhà họ Mạc cũng không so được, cô ta chỉ tức tối trong lòng, cũng không động vào được cô chủ này.”

Thương Mẫn trầm tư.

Cũng tức là nói, cho dù là Mạc Hậu, đối mặt với Aurora, cũng chỉ có chịu thiệt?

“Cô không tức giận sao?” Lê Chuẩn thấy dáng vẻ này của cô, không quá hiểu.

“Tôi tại sao phải tức giận chứ?” Thương Mẫn rất thờ ơ: “Ai không có quá khứ chứ? Nhưng mà thật là đáng tiếc, cái đầu gỗ đó của Mâu Nghiên, anh ấy không thích Mạc Hậu tôi có thể hiểu, dù sao loại phụ nữ rắn rết đó quả thật không xứng với anh ấy, nhưng Aurora...”

“Ngoại hình đẹp, dáng chuẩn, gia thế càng không cần nói rồi, ai nếu như làm con rể của L&W, người đó bớt phải phấn đấu mấy đời rồi.”

“Lão đại không phải là một người để ý vẻ ngoài và gia thế.” Lê Chuẩn kiêu ngạo hất đầu.

Thương Mẫn nhíu mày: “Lời này của anh khiến tôi cảm thấy anh hình như đang cười nhạo tôi?”

“Tôi đâu dám.” Lê Chuẩn vội vàng cứu vãn: “Dù sao tôi đi theo bên cạnh lão đại lâu như vậy, trước nay chưa từng thấy ai thích hợp làm chị dâu hơn cô.”

Thương Mẫn mặt mày nghi hoặc.

“Đương nhiên. Cô dễ gần, trước giờ không kênh kiệu, đối đãi với chúng tôi đều rất chân thành. Hơn nữa, tính cách của lão đại âm trầm như vậy, chỉ có ở bên cô mới khiến cuộc sống trở nên vui vẻ hơn. Mặc kệ là Mạc Hậu hay Aurora, chỉ đều là vì lợi ích và cảm giác mới mẻ, gia thế và dung mạo tuy tốt, nhưng không có một người thật sự là tri kỷ của anh ấy.”

Nghe những lời nghiêm túc này của Lê Chuẩn, trong đầu của Thương Mẫn không khỏi lại nhớ đến những lời Tô Huệ Phi nói với cô ở trên máy bay.

Người thật lòng hy vọng cô và Mâu Nghiên ở bên nhau như người ở trước mặt, thật sự có khả năng sẽ thích cô sao?

Nhất định là Tô Huệ Phi nghĩ sai rồi.

“Lê Chuẩn.” Thương Mẫn lại cầm ly đồ uống lên, đưa đến miệng của mình: “Anh với Mâu Nghiên tuổi tác sêm sêm nhau, không đến mấy năm nữa cũng 30 rồi, tại sao bản thân không muốn tìm một người bạn gái.”

“Hả?” Lê Chuẩn hỏi khi bị Thương Mẫn đột ngột thay đổi chủ đề.

“Tôi bình thường chỉ nhìn thấy anh treo hai từ lão đại ở miệng, cho dù quan hệ của hai người các anh có tốt, anh cũng không đến mức yêu sâu đậm anh ấy như vậy chứ.” Thương Mẫn nghiêm túc hỏi anh ta: “Rõ ràng anh cũng rất giỏi, tại sao lại không có cuộc sống của riêng mình chứ?”

Mắt của Lê Chuẩn ở trong bóng đêm dần dần trở nên tối đi, anh ta nhìn chằm chằm Thương Mẫn hồi lâu, cuối cùng, quay đầu lại, thở dài.

“Lão đại là ân nhân của tôi.” Giọng điệu của anh ta trở nên nặng nề: “Cô cũng nhìn thấy rồi, bốn người anh em chúng tôi, anh hai Đoàn gia cảnh khá giả, có thủ đoạn có mưu lược, cũng chỉ có anh ấy có đủ bản lĩnh có thể làm anh em thuần túy nhất với lão đại. Mà Tần Kha, tuy gia thế bình thường, nhưng anh ấy có đầu óc linh hoạt trong kinh doanh, mượn thế của lão đại, trong ba năm ngắn ngủi trở thành tinh anh của thành phố Nam, được mệnh danh là hồ ly mặt cười, khiến anh ấy trong các khu vực đều như cá gặp nước, chỉ có tôi...”

Lê Chuẩn cúi thấp đầu: “Tôi là một cô nhi, ba mẹ mất sớm, từ nhỏ chính là ăn cơm từ thiện của mọi nhà mà lớn lên, học phí đều là dựa vào tiền học bổng, ban đầu thi vào trường quân đội, cũng là vì năm đó chính sách tuyển sinh của nhà trường nới lỏng, người có thành tích ưu tú có thể miễn tất cả học phí của bốn năm học.”

Thương Mẫn trầm mặc.

Cô thế nào cũng không ngờ, trong bốn người bọn họ, Lê Chuẩn nhìn trông luôn không tim không phổi tâm tư đơn thuần nhất, vậy mà là một người từng sống vất vả nhất.

“Gặp được lão đại, là chuyện may mắn nhất trong cuộc đời của tôi. Từ trường quân đội đến bộ đội, anh ấy đối với tôi mà nói vừa là thầy vừa là bạn. Sau khi xuất ngũ, tôi không có chỗ để đi, cũng là anh ấy thu giữ tôi. Anh ấy và anh hai Đoàn cùng nhau chuẩn bị thành lập Nova, nói là muốn thử nước của thị trường, thật ra tôi biết, bọn họ đều là cho tôi một tiền đồ sáng lạn. Anh hai Đoàn chủ yếu tập trung vào bất động sản, Tần Kha có nhiều mối quan hệ ở trong giới giải trí, lão đại càng là tổng giám đốc của Đạt Phan, ai cũng sẽ không bởi vì thiếu Nova mà không có cơm ăn, chỉ có tôi... Tôi dựa vào Nova mà sống, nơi đó là nhà của tôi, là gốc rễ của tôi.”

Nói đến cuối cùng, Lê Chuẩn lại quay đầu mỉm cười với Thương Mẫn: “Có phải là cảm thấy tôi rất vô dụng không. Thật ra tôi cũng cảm thấy bản thân rất vô dụng... cho nên, tôi chỉ chỉ bỏ thêm chút sức ở trong những chuyện khác, mới có thể khiến tôi cảm thấy mình vẫn có giá trị.”

Dưới màn đêm, Thương Mẫn có thể nhìn thấy gợn sóng lấp lánh trong mắt anh ta, người đàn ông tựa như mặt trời đó vậy mà cũng có lúc buồn bã ủ rột như vậy.

“Sao có thể chứ?” Thương Mẫn cũng mỉm cười: “Anh nhìn bây giờ, ba người bọn họ đều đang khoang tay chỉ huy người khác, anh một mình lại quản lý Nova rất tốt. Nói đến cùng, vẫn là bản thân anh đủ ưu tú, nếu không cũng sẽ không quen biết được nhiều người ưu tú như vậy.”

Cô từ trên xích đu nhảy xuống, dưới đài phun nước bên dưới sáng lên ánh đèn nhiều màu, cô đến gần, quay lưng nói chuyện với Lê Chuẩn.

“Anh rất tốt, nhưng chính bởi vì quá tốt rồi, những người đi theo đằng sau như chúng tôi khó tránh phải đi càng nhanh hơn, nhưng...” Thương Mẫn xoay người lại, mỉm cười rạng rỡ: “Chúng ta cũng không thể bởi vì muốn đuổi kịp anh ấy mà bỏ qua cuộc đời của bản thân. Đầu tiên bản thân phải sống thật tốt mới có thể không uổng phí kiếp này.”

Lê Chuẩn nghe lời nói của Thương Mẫn, cô quay lưng với đài phun nước, cản ánh sáng nhiều màu ở đằng sau, có một khoảnh khắc, anh ta vậy mà có loại cảm giác năm tháng thật yên bình.

Bận một ngày, ở đây nói chuyện một lát với Lê Chuẩn, Thương Mẫn đã cảm thấy có hơi buồn ngủ, cô ngáp một cái, chuẩn bị trở về.

“Ngày mai cuộc thi sẽ bắt đầu rồi, tôi phải về ngủ tĩnh tinh thần đây.” Thương Mẫn vặn eo.

Lê Chuẩn đứng dậy, cùng cô quay về.

Trên tầng của hoa viên trên không chính là đại sảnh của vũ hội, lúc này đang có một nhóm nam nữ trẻ tuổi đứng ở bên công ngoài trời uống rượu nói cười, Thương Mẫn cất bước muốn đi vào khách sạn, tuy nhiên, vào lúc này, trên ban công ngoài trời đột nhiên có một thứ rơi xuống, trực tiếp rơi vào đầu của Thương Mẫn.

Thân dao sắc bén lóe lên ánh sáng, Lê Chuẩn liếc nhìn, bỗng nhiên phát hiện, đó vậy mà là một chiếc kéo.