CHƯƠNG 32: NGAY CẢ XÁC CHẾT CŨNG KHÔNG TÌM THẤY
Lòng tôi run rẩy rất mạnh, máu trong người sôi trào như nước sôi.
Cơn mưa lạnh lẽo vô tình quất lên người tôi, nhưng sự sợ hãi trong lòng lại giống như đốm lửa đột nhiên mọc ra từ trong lòng đất, có dập thế nào cũng không tắt được.
"Tôi nghĩ, tất cả mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy, trong thôn này chỉ sợ đang cất giấu một bí mật rất lớn."
Nghe thấy Lạc nói thế, tôi lập tức hút vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy trên người giống như có hàng trăm con kiến bò qua, sự sợ hãi sâu sắc nhanh chóng xông lên đầu.
Hô hấp nặng nề lan tràn theo sự sợ hãi, cả người tôi run rẩy trong gió lạnh.
"Đừng suy nghĩ nữa, trước tiên đưa người về nhà trước rồi hãy nói."
Dứt lời, Lạc miễn cưỡng đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Tâm Tâm, một tay đặt Tâm Tâm lên vai.
Lúc này, mưa đã tạnh, mây đen tản đi, ánh trăng dịu dàng ló ra.
Rõ ràng nhìn qua Lạc nhếch nhác như vậy, nhưng lại khiến tôi có cảm giác yên tâm không hiểu nổi, giống như chỉ cần có hắn ở đây, thì không cần sợ hãi điều gì cả.
Quay về ký túc xá, lúc này, trời đã sắp sáng.
Tôi giúp Tâm Tâm thay quần áo, rồi đặt cô ấy vào trong chiếc chăn ấm áp.
Nhiệt độ cơ thể của cô ấy dần dần khôi phục một ít, không còn lạnh lẽo giống như trước.
Tôi phải tốn rất nhiều thời gian mới xử lý sạch sẽ các ngón tay đào mộ của cô ấy, chỉ vì máu đã đông lại trộn lẫn với bùn đất chui vào miệng vết thương, mỗi khi tôi lau rửa, đều trông thấy lông mày Tâm Tâm nhăn chặt lại.
Thời gian dần qua, cô ấy bắt đầu nóng lên, cũng không biết bởi vì con quỷ từng trú ngụ trong người cô ấy, hay vì cô ấy dầm mưa, mà bắt đầu sốt cao không hạ.
Tôi cho cô ấy uống chút thuốc hạ sốt, nhưng không biết có thể hạ sốt được hay không.
"Lạc."
Tôi hơi quay đầu lại, khẽ gọi hắn một tiếng, nhưng lại trông thấy hắn nằm trên chiếc ghế dài ngủ rồi.
Dáng người anh rất cao, chiếc ghế gài không thể nào ngủ đủ, ngay cả chân cũng không duỗi thẳng, nhưng hắn vẫn ngủ rất sâu như trước.
Tôi chậm rãi đến gần hắn, trên gương mặt không có chút máu nào của hắn vậy mà tôi lại tìm thấy được cảm giác an toàn không thể nào hiểu nổi.
Tôi nghĩ, có lẽ do hắn đói bụng.
Tôi tìm tòi trong phòng bếp một lúc, cuối cùng mới tìm được một chút tiết heo chưa ăn hết, bèn nấu cho Lạc một bát canh tiết heo.
Bởi vì, tôi hiểu rất rõ, lúc này, thứ duy nhất có thể cho bổ sung thể lực cho hắn, chỉ có những thứ như canh tiết heo này.
Mà thôi, tôi đã không quan tâm hắn ăn chay hay là uống máu nữa rồi.
Cái mũi của cương thi cực thính, khi bưng bát canh tiết heo thơm ngào ngạt đến trước mặt Lạc, tôi nhìn thấy hắn đang ngủ say lại đột nhiên mở mắt ra.
Rồi hắn nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, lao thẳng về phía tôi.
Tôi bị hoảng sợ, bát canh tiết heo trong tay thiếu chút nữa đã bị đổ.
Tôi thấy ánh mắt Lạc nhìn thẳng vào tôi, hàm răng Cương thi trắng hếu trong nháy mắt đã hiện ra.
Tôi khóc không ra nước mắt, run rẩy lui về phía sau một bước, tức giận quát: "Thu hết răng cương thi của anh lại cho tôi!"
Vài giây sau, tôi vẫn thấp thỏm nhìn về phía hắn lần nữa, thì anh đã trở lại không khác người thường rồi.
Tôi lẩm bẩm một tiếng: "Vừa rồi không phải còn mang vẻ như hết cả sức rồi à, giống như sắp không xong rồi?"
Nhưng tôi còn chưa kịp nói cho hắn biết tôi nấu canh tiết heo, thế mà hắn đã cướp lấy bát canh trong tay tôi, tu ừng ực uống sạch toàn bộ.
Lúc này, sau khi Lạc uống xong tiết heo, thì không xuất hiện bệnh trạng giống như lần trước, có lẽ hắn đã tập mãi thành quen rồi.
"Nương tử, ngon lắm!"
Hắn nhếch miệng cười với tôi, giống như một đứa trẻ chưa ăn nó, ánh mắt còn nhìn chằm chằm vào một bát canh tiết heo khác.
"Đừng có nghĩ đến nó, đây là cho Tâm Tâm uống."
Tôi nói xong, thì bê một bát canh khác chuẩn bị cho Tâm Tâm ăn, nhưng khi tôi đến bên cạnh Tâm Tâm, chuẩn bị đỡ cô ấy dậy thì cô ấy lại đột nhiên mở mắt.
Tôi nhìn thấy cặp mắt đỏ bừng của cô ấy, giống như sắp nhỏ ra máu, đột nhiên cô ấy như phát điên, gầm thét dữ tợn, hai tay bóp chặt lấy cổ tôi.
Tôi run rẩy, từ trong cổ họng bị bóp chặt cố hô lên hai chữ: "Cứu mạng. . ."
Tôi không ngờ Tâm Tâm lại nổi cơn điên vào lúc này, cả người đều luống cuống, không biết phải làm gì.
Tôi chỉ có thể nghĩ cách bảo vệ cổ họng của mình, nhưng Tâm Tâm thật sự đã dùng hết sức, làm tôi gần như sắp không hít thở nổi.
Ánh mắt cô ấy nhìn tôi, khiến tôi nghĩ tới chị ngốc  kia.
Lập tức trong lòng tôi dâng lên sự sợ hãi, sự sợ hãi ấy giống như chảy theo dòng máu lan đến khắp tay chân cả người tôi.
Hô hấp càng lúc càng khó khăn, ngón tay của Tâm Tâm giống như gọng kìm kẹp chặt cổ tôi.
Cô ấy giống như bị ma nhập, đôi mắt trống rỗng như trước, trong mắt tràn đầy tơ máu, nhìn tôi chằm chằm, giống như muốn xuyên thủng cả người tôi ra.
"Súc sinh, cút mau!"
Lạc nhanh chóng chạy đến, hàm răng cương thi mọc ra, trong nháy mắt ánh mắt hắn biến thành màu sắc như mắt mèo.
Hắn từ từ dơ cánh tay rắn chắc lên, sau lưng lập tức lộ ra hai luồng Quỷ Hỏa âm u.
Có điều chỉ trong nháy mắt, hai luồng Quỷ Hỏa này lại lao thẳng về phía Tâm Tâm.
Chỉ một lát sau, Tâm Tâm đã rơi vào hôn mê một lần nữa.
Tay Tâm Tâm đang bóp cổ tôi dần dần thả lòng, tôi nhìn thấy miệng vết thương trên ngón tay cô ấy lại chảy máu, nhuộm đỏ cả băng gạc tôi vừa mới băng bó cho cô ấy.
Một dòng nước chua dâng lên trên đầu mình, lập tức tôi cảm thấy rất khó chịu.
Tâm Tâm là người bạn đầu tiên tôi quen khi đến thị trấn Quan Tài , nhưng tôi lại chỉ có thể nhìn cô ấy bị ma quỷ trong chiếc gương kia nhập vào.
Có đôi khi tôi tự hận bản thân, vì sao không thể giúp được điều gì còn mang phiền phức đến cho người xung quanh.
Nhưng cho đến giờ phút này tôi mới chân chính hiểu được, tôi đã không thể rút lui nữa.
"Lạc, tại sao đột nhiên cô ấy lại phát điên, chẳng lẽ con quỷ trong gương kia . . ."
Trong lòng tôi vẫn sợ hãi như trước, thở hổn hển theo lấy tiếng tim đập dồn dập, khiến cho tôi rất lâu sau vẫn không thể bình tĩnh lại.
Còn chưa nói hết lời đã bị tôi mạnh mẽ nuốt lại.
Hình như tôi có thể cảm nhận được, có ánh mắt đang núp trong bóng tối nhìn chằm chằm vào tôi.
Loại cảm giác này khiến đầu tóc tôi run lên, trái tim bỗng nhiên co rút lại.
Lạc lại lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đầu óc của cô ấy vẫn bị con quỷ kia khống chế như trước, trừ khi loại bỏ được cái gương đồng kia, nếu không..."
Hắn không nói gì thêm nữa, còn tôi dĩ nhiên cũng đã hiểu được ý của hắn.
Nhưng chiếc gương đồng kia lợi dụng chị ngốc  làm liên lạc trên nhân gian, để muốn làm gì thì làm, càng quan trọng hơn là không có ai nhìn thấy bản thân ả ta trông như thế nào.
"Lạc, nếu như anh nói, trong thôn này nhất định vẫn cất giấu bí mật về hắn ta, chúng ta phải biết rõ, chiếc gương đồng này từ đâu đến, và có quan hệ gì với cái thôn này."
Tôi nói xong, quay người chuẩn bị rời đi, lúc này trời đã sáng rõ.
"Nương tử, em đi đâu vậy?"
Lạc bỗng nhiên kéo tay tôi lại, tôi qua đầu, thì trông thấy vẻ mặt lo lắng của hắn.
"Tôi phải đi tìm trưởng thôn, hỏi cho rõ chuyện này, nếu không Tâm Tâm cứ điên cuồng như thế này mãi, còn cả bác Liễu ... Tôi không muốn nhìn thấy sau khi bà ấy chết, ngay cả xác cũng không tìm thấy."
Tôi vừa nói, vừa cảm thấy trong mũi chua xót, trong lòng tủi thân, toàn bộ phiền não đều tuôn ra.
"em có hỏi hắn ta, hắn ta nhất định sẽ nói cho em biết sao? Nếu như có thể tuỳ tiện nói ra miệng, bọn họ đã nói cho em biết từ lâu rồi."
Tôi dừng chân lại, cái chân vừa bước ra kia cũng thu về.
Đối với việc này người dân trong thôn luôn ngậm miệng không nói chuyện, coi như tôi có đến hỏi thì có thể hỏi được cái gì?
Một lúc lâu sau, tôi dần tỉnh táo lại, cả đêm không nghỉ ngơi, tôi có thể đoán ra quầng thâm mắt mình nặng nề thế nào, nhưng tôi chỉ vừa nhắm mắt lại, sẽ thấy cảnh Tâm Tâm mặt không đổi sắc đang đào mộ, còn cả chị ngốc  với chiếc gương đồng trong tay nữa.
"Vậy tôi đi dạy học cho bọn trẻ."
Tôi lạnh nhạt nói một câu, giọng nói tiều tụy, ngay cả chính tôi cũng cảm nhận được.
Lạc không ngăn cản tôi, chỉ nói với tôi: "Cẩn thận một chút."
Tôi khẽ gật đầu, cả người không tự chủ được mà đi về phía trước, bước chân nặng nề.
Nhiệm vụ dạy học thoáng cái tất cả đều rơi trên người một mình tôi, tôi giải thích đơn giản chuyện Tâm Tâm bị ốm với các em học sinh, mọi người đều rất phối hợp.
Một ngày dạy học, gần như đã lấy hết sức lực của tôi.
Buổi tối, tôi quay về kí túc xa, thì thấy Lạc đã nấu đầy bàn đồ ăn, không cần hỏi cũng biết, số thức ăn này chắc chắn là do hắn lại trộm từ dưới chân núi.
"Lạc, sau này anh đừng tùy tiện hái đồ ăn nhà người khác."
Tôi hơi nhíu mày, cái lưng cứng đờ chậm rãi ngồi xuống, vừa chạm vào ghế, cả người đã run lên.
Có lẽ do đứng quá lâu, thắt lưng hơi bị đau đớn.
Lạc đi từ từ ra sau lưng tôi, bàn tay lạnh như băng đặt lên eo.
Tôi càng hoảng sợ hơn, cuống quít quay đầu lại, thì thấy hắn cẩn thận từng li từng tí xoa bóp cho tôi.
"Những thức ăn này ta đều trả tiền, còn tiết heo, là mua ở chợ dưới chân núi."
Giọng nói âm u của Lạc truyền vào trong lỗ tai tôi, cơ thể lạnh như băng của hắn lúc này làm tôi cảm thấy thả lỏng.
Thiếu chút nữa đã quên mất, trên người Lạc có chút tiền, chắc có lẽ không giống như trước kia tiện tay thì lấy nữa.
Tôi nhìn thoáng qua Tâm Tâm đang nằm trong phòng, Lạc nói, trên người cô ấy đã bớt sốt, cũng không trắng bệch như trước đây nữa.
Tôi đoán, có lẽ con quỷ gương đã giảm sự khống chế với cô ấy.
"Hôm nay, ta đến trước mộ bác Liễu xem một chút, đã sửa lại cái quan tài kia như cũ, rồi chôn lại lần nữa, để không cho ai phát hiện ra."
Lạc nói xong, hơi rùng mình: "Trong thôn có mời một đạo sỹ đến, đang ở bên kia xem xét, đã đi rồi, lúc ấy là giữa trưa, ta không dám tới gần."
Nghe Lạc nói như vậy, tôi có cảm giác mơ hồ, cho dù tôi không nói gì cả thì trưởng thôn cũng đã phát hiện ra có điều khác thường từ trước rồi.
Chỉ là, tôi thật không ngờ, nhanh như vậy trong thôn đã mời một đạo sĩ đến đây.
Ban ngày Lạc đi ra ngoài còn không được tiện lắm, tôi kéo hắn ngồi xuống, hỏi: "Vậy có phải vì đạo sĩ kia đã nghĩ ra cách gì rồi hay không, cho nên, sức khỏe của Tâm Tâm mới tốt lên nhiều như vậy?"
"Có khả năng, có điều, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn."
Tôi nghe thấy hắn nói thếm im lặng khẽ gật đầu.
Lạc nấu thức ăn cũng không tồi, khẩu vị có chút kỳ lạ, có điều, coi như vẫn có thể nuốt trôi.
Một ngày mệt mỏi, tôi đã đi ngủ sớm.
Chỉ là có cảm giác mơ hồ, đêm nay rất không yên bình...
Nhưng tôi quá mệt mỏi, không mở mắt ra được, tôi nghĩ có Lạc ở bên cạnh, nhất định hắn sẽ bảo vệ tôi được an toàn.
Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ màng cảm thấy ánh mặt trời hơi chói mắt.
Hơi nghiêng người, chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt có chút mệt mỏi.
Trước mặt tôi hiện lên một khuôn mặt, dưới ánh mặt trời, làn da của cô ấy trắng nõn hơi trong suốt.
Trái tim tôi đập nhanh hơn nửa nhịp, trong nháy mắt cơn buồn ngủ đều chạy hết.
"Tâm Tâm . . ."
Tôi kinh ngạc nhìn Tâm Tâm trước mắt, cô ấy trông thấy ánh mắt của tôi, trên mặt không tỏ vẻ gì cả.
Trong nháy mắt một cảm giác sợ hãi bò lên trên người tôi, không phải Tâm Tâm bị quỷ gương kia khống chế chứ, cô ấy có thể muốn hại tôi hay không?
Tôi nhìn xung quanh, giật mình phát hiện, vậy mà không thấy Lạc đâu!