CHƯƠNG 76: THƯỞNG CHO EM MỘT NỤ HÔN
Đến Prince plaza, bà Bạch liền vung tay rất hào phóng, vừa mới cùng cô rời khỏi cửa hàng Givenchy đã lại kéo cô vào Chanel, nhiệt thành nói: "Vũ Thiến, con cứ việc xem, thích túi gì bác cũng sẽ mua cho con.”
"Bác gái, chúng ta đã mua rất nhiều thứ rồi." Từ quần áo cho đến đồ trang sức rồi còn cả giày nữa.
"Có bấy nhiêu sao mà đủ, một luật sư như con phải ăn mặc đẹp một chút thì mới không bị người ta khinh thường!” Bà Bạch nói xong lại cầm một chiếc túi xách bằng da dê màu đen lên hỏi cô: “Thích không?"
"Cũng được ạ!"
Bà Bạch nói với mấy cô nhân viên đi theo sau lưng: "Lấy cho tôi cái này!"
"Dạ, thưa bà!" Đám nhân viên của cửa hàng cười tít mắt, như sắp kéo thành sợi chỉ, trong mắt lấp lánh con số phần trăm hoa hồng được trích từ số hàng bán được.
Rời khỏi Chanel, bà Bạch lại kéo cô đi mua mỹ phẩm dưỡng da: “Thưa bà, đây là mặt nạ tinh chất làm trắng LAMER chúng tôi mới nhập về, sản phẩm này được bổ sung thêm hoạt chất MiracleBroth, lượng tinh chất làm trắng có trong mặt nạ này tương đương với một lọ tinh chất làm trắng." Nhân viên giới thiệu sản phẩm nói không ngớt.
Bà Bạch nghe xong thấy cũng tốt nên hào phóng nói: "Lấy cho tôi mười hộp!"
Nhân viên giới thiệu sản phẩm nghe thấy thế, hai mắt liền sáng rỡ, cười nói: “Vâng, thưa bà.”
Hai người đi theo phía sau nhân viên cửa hàng để rời khỏi Prince Plaza, bởi vì họ mua quá nhiều đồ nên chỉ nhờ nhân viên hỗ trợ xách đồ lên xe.
Cốp xe chất đầy đồ, tiền cũng đã được tiêu gần hết thì lúc này bà Bạch mới đưa Lâm Vũ Thiến về nhà.
Chị Tân thấy hai người tay xách nách mang trở về thì cũng chẳng kinh ngạc gì mấy vì chị đã quen với bản chất cuồng mua sắm của bà Bạch rồi: “Thưa bà, hôm nay là một ngày vui đó nhỉ!"
Bà Bạch khoác tay Lâm Vũ Thiến: “Đúng vậy, cô không thấy Vũ Thiến hiên ngang, oai hùng thế nào trên bàn mạt chược đâu, quá ư là xuất sắc!"
Lâm Vũ Thiến khiêm nhường: “Đó chẳng qua là may mắn thôi ạ!"
"Vũ Thiến, mọi người đều là người một nhà, con việc gì phải khiêm tốn như vậy?" Bà Bạch nhìn chị Tân: “Cô nhìn đi, chiến lợi phẩm sau lưng chúng tôi đều là do Vũ Thiến thắng được đấy."
"Oa!" Chị Tân khiếp sợ: “Cô Lâm, cô thật là lợi hại!"
"Chị quá khen rồi!" Lâm Vũ Thiến chỉ là không vừa mắt với hành vi của mấy bà nhà giàu đó mà thôi.
"Đúng rồi.” Bà Bạch lục từ trong túi ra một bọc đồ trang sức mà bà thắng được, chán ghét nói: “Chị Tân, mấy thứ này tôi cho chị hết đó, chúng là do tôi thắng được của mấy bả, tôi chẳng cần đồ của bọn họ, chị thích thì mang còn không thì bán đi!"
Chị Tân tặc lưỡi nhìn đống đồ trang sức rực rỡ: “Thưa bà, chúng đều là do bà thắng được sao?"
Bà Bạch cười tít mắt: “Là Vũ Thiến thắng được."
Chị Tân đang cầm bọc đồ trang sức: “Cái này…" Ánh mắt của chị ta khi nhìn Lâm Vũ Thiến gần như là sùng bái.
"Lợi hại không, đây là con dâu tương lai của tôi đấy!" Bà Bạch kiêu ngạo, con bé vừa xinh đẹp lại thông minh, mồm miệng lanh lợi mà đánh bài cũng lợi hại nữa, nhưng thỉnh thoảng chọc giận cô thì không hay cho lắm.
"Bác gái, bác đừng nói vậy, con đâu có phải là con dâu tương lai của bác.” Lâm Vũ Thiến lập tức cải chính.
Bà Bạch liền nhướng mày: “Con của bác sớm muộn gì cũng sẽ tán đổ con."
"Vậy khi nào tán đổ con rồi hãy nói, con mệt rồi nên lên lầu nghỉ ngơi trước đây!" Lâm Vũ Thiến uể oải ngáp một cái rồi chạy biến lên lầu.
"Con đi ngủ đi, bác sẽ bảo người làm xách đồ của con lên phòng." Bà Bạch gọi với theo.
Thấy Lâm Vũ Thiến rời đi, chị Tân liền lo lắng, thấp thỏm: “Thưa bà, bà nghĩ cậu chủ thật sự có thể tán đổ cô Lâm sao?"
Bà Bạch ưỡn ngực, thở phì phù nói: "Sao lại không được chứ?"
"Cô Lâm vừa thông minh lại còn xinh đẹp nữa nên khẳng định là được rất nhiều người theo đuổi, người ta thường nói hoa nhiều thì mắt cũng hoa theo, tôi sợ… Đêm dài lắm mộng." Chị Tân cũng là suy nghĩ cho chuyện quan trọng cả đời người của Bạch Chấn Tiếu.
"Haizzz, tôi cũng biết nhưng làm thế nào bây giờ!"
Chị Tân len lén ghé vào tai bà Bạch: “Bà chủ, chúng ta có thể bảo cậu chủ tiên hạ thủ vi cường."
"Đã làm rồi, tối hôm qua chúng nó đã ngủ với nhau." Bà Bạch vui vẻ nói: “Thế nhưng không biết có ‘cường’ không nữa?"
Bà lo lắng, sáng nay Lâm Vũ Thiến không phủ nhận nhưng cũng chẳng thừa nhận, haizzz!
Con trai ơi là con trai sao con lại “hiền” như thế chứ!
***
Đứa con trai “hiền lành” mà bà Bạch nhắc đến hôm nay đang bận bù đầu ở công ty, năm cuộc họp diễn ra liên tiếp, hơn chín giờ tối mới về đến nhà thì thấy đèn trong phòng khách đã không còn sáng nữa, anh nhìn đồng hồ còn chưa tới mười giờ, lẽ nào mọi người đều đi ngủ hết rồi sao?
Lên đến lầu hai thì thấy phòng dành cho khách của Lâm Vũ Thiến trống huơ trống hoác, nhưng hành lý của cô vẫn còn đây mà?
"Kỳ quái, mọi người đều đi đâu hết rồi?" Bạch Chấn Tiếu tìm đến phòng của mẹ mình thì phát hiện bên trong có đèn sáng nên nhẹ nhàng đẩy cửa vào xem thử và thấy hai người phụ nữ đang nằm trên giường, mặc hai bộ quần áo ngủ mới mua giống nhau.
Cảnh tượng ấy khiến tim anh khẽ rung động. Cộng thêm ánh sáng êm dịu từ ngọn đèn lại càng khiến khung cảnh thêm ấm áp.

Bà Bạch thấy con trai đang đứng ở cửa liền lột mặt nạ xuống rồi đi ra: “Con trai, trễ thế này rồi mới về à, con đã ăn gì chưa?"
"Hôm nay họp hành liên miên nên con chưa ăn gì hết." Bạch Chấn Tiếu mặc dù đang đáp lại lời của mẹ, nhưng ánh mắt lại hướng về phía Lâm Vũ Thiến, cô thản nhiên ngồi trên giường, yên lặng đắp mặt nạ, đọc tạp chí.
Anh lại đảo mắt về phía mấy túi đồ trong góc phòng: “Mẹ, hôm nay hai người thắng được tiền à?"
"Đúng vậy, Vũ Thiến nhà mình lợi hại lắm, ăn sạch bàn, đánh thắng ba nhà luôn." Bà Bạch lập tức lục trong đống túi rồi lấy ra một cái kín đáo đưa cho anh: “Con trai, đây là áo sơ mi chọn cho con, con xem thế nào?"
Bạch Chấn Tiếu lấy áo ra khỏi túi thì thấy là một chiếc sơ mi mỏng màu xanh lam đậm: “Dạ được!"
"Còn có mấy chiếc túi này nữa, đều là mua cho con đấy, con từ từ xem đi, mẹ xuống dưới nấu chút gì cho con ăn.” Bà Bạch quay đầu lại, nhìn Lâm Vũ Thiến: “Vũ Thiến, con muốn ăn gì không?"
"Không cần đâu ạ!" Vì đang đắp mặt nạ nên Lâm Vũ Thiến cất giọng hơi nhỏ nghe dịu dàng và rất êm tai.
Thấy mẹ mình đi ra ngoài, Bạch Chấn Tiếu liền thả chiếc túi xuống rồi đi tới: “Xem ra bây giờ mẹ của anh cũng trở thành fan hâm mộ của em rồi."
Lâm Vũ Thiến nhìn anh lạnh lùng, tiếp tục an tĩnh nhìn tạp chí.
Gian phòng yên ắng chỉ có tiếng lật tạp chí, Bạch Chấn Tiếu thấy mặt cô trắng toát liền khó chịu, tiến tới lột miếng mặt nạ xuống rồi ôm cô vào lòng: “Tiểu yêu tinh, anh đang nói chuyện với em đấy."
"Bạch Chấn Tiếu, mặt nạ của em vẫn chưa tới lúc tháo xuống mà anh đã gỡ rồi, anh làm như vậy mà được à?"
"Mặt nạ thì ngày nào mà chẳng đắp được, nào, để anh thưởng cho em một nụ hôn nhé!" Bạch Chấn Tiếu bá đạo đè cô xuống giường.
Lâm Vũ Thiến che miệng anh lại, quay đầu chỗ khác: “Đây mà cũng gọi là thưởng á, đừng!"
"Em không muốn nhưng anh muốn." Bạch Chấn Tiếu giữ hai tay cô trên đỉnh đầu rồi vồ lấy đôi môi đỏ mọng, mút mạnh.
Vị ngọt đôi môi vương vấn không rời, anh cảm thấy nụ hôn của cô chính là thứ tốt nhất giúp anh giải tỏa được sự mệt mỏi đã đeo bám anh suốt cả ngày hôm nay.
Lâm Vũ Thiến không cam lòng tỏ ra yếu kém nên cũng cố ý mút mạnh trở lại đôi môi của anh, và mấy lần muốn cắn đầu lưỡi anh nhưng lần nào Bạch Chấn Tiếu cũng né tránh, không cho cô thực hiện được.
Ngọn lựa chiến đầu giữa hai người hừng hực, bà Bạch đã nấu xong mình, đang định lên gọi con trai xuống ăn thì không ngờ hai người họ lại đang vật nhau.
Bà trốn ở cạnh cửa, âm thầm quan sát tất cả và cười tít cả mắt, tốt quá rồi, Vũ Thiến nhất định sẽ là con dâu của bà.
Bà Bạch rón rén, còn không quên đóng cửa lại cho hai người họ rồi len lén đi xuống lầu.