Thấy Ngưỡng Thiên dễ dàng giết chết Phó Khai như thế, nhóm người ba con nhà họ Tống sợ ngây người, Ngưỡng Thiên có thực lực mạnh quá rồi đó?

Thấy Ngưỡng Thiên từ từ xoay người lại, đi về phía bọn họ.

Đám Tống Trung Bình bất giác run rẩy. Hai hòa thượng có đốt đầu kia lại lộ rõ vẻ hoảng sợ, lui ra sau, ngã “bịch” xuống đất.

Ngưỡng Thiên đi đến trước mặt Tống Trung Bình.

“Tôi muốn ông truyền tin tôi giết chết Phó Khai ra khắp giới võ thuật nước K!” Ngưỡng Thiên lạnh nhạt nói với Tống Trung Bình.

Anh muốn cho tất cả những người trong giới võ thuật nước K từng tham dự vào vụ án diệt môn của sư tổ năm đó phải hoảng sợ, lo lắng đề phòng!

Chờ đến lúc bang Hoa Thanh quay về nước K, chính là lúc tìm bọn họ thanh toán món nợ máu năm xưa.

“Được, tôi chắc chắn sẽ làm!” Tống Trung Bình nói.

Tuy ông có chức vị cao, nhưng lúc nãy đã chứng kiến thực lực tuyệt đối của Ngưỡng Thiên, trong lòng ông vẫn rất kiêng dè.

Thấy đám người Tống Trung Bình đều nhìn anh bằng ánh mắt vô cùng kính sợ, Ngưỡng Thiên nhẹ nhàng hừ cười, anh chưa bao giờ đặt những người này vào mắt.

Trong nhận thức của anh, cho dù là người có quan chức hay giàu cỏ, ở trước mặt thực lực tuyệt đối thì đều chẳng là cái gì!

“Đi thôi, tôi mệt rồi, muốn nghỉ ngơi cho khỏe.” Ngưỡng Thiên thuận miệng nói, nói xong, dẫn đầu đi đến cửa sau của chùa.

Anh cảm thấy có hơi nhàm chán, đối với anh, Phó Khai chẳng có chút khó khăn nào cả! Thú vui duy nhất của anh chính là những người trong giới võ thuật nước K phải sống trong lo lắng.

Tống Trung Bình đi bên cạnh Ngưỡng Thiên, ra khỏi cửa chùa, lên xe Mercesdes, chạy về phía trung tâm thành phố!

Dọc theo đường đi, Tống Trung Bình dần thôi không còn căng thẳng sợ hãi nữa, thay vào đó bắt đầu cảm thấy nhẹ nhàng và vui sướng.

Ngay sáng hôm nay ông vẫn còn lo lắng, không biết cuộc chiến đấu võ thuật vào sáng ngày mốt có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay không, cao thủ do bang Hoa Thanh cử đến có thể đánh bại Phó Khai hay không.

Mà bây giờ, Ngưỡng Thiên đã giết chết võ giả mạnh nhất nhà họ Chung là Phó Khai, cũng có nghĩa là, trận chiến đấu võ thuật ngày mai, nhà họ Tống đã nắm chắc phần thắng.

Lúc này, tâm trạng của Tống Trung Bình giống như một thí sinh thi đại học xong, so đáp án biết được điểm thi của mình đã đủ để đậu vào đại học Thanh Hoa vậy!

Tống Trung Bình đích thân đưa Ngưỡng Thiên đến khách sạn Kinh Sư, cũng cử sáu tên bảo vệ bảo đảm sự an toàn cho Ngưỡng Thiên.

Ra khỏi khách sạn, trên xe, Tống Trung Bình hiếm khi mà ngâm nga một bài hát.

“Nơi hòa đào nở rộ

Có quê hương xinh đẹp của tôi

Cây đào chiếu vào mặt hồ yên ắng

Hoa đào vây quanh thôn trang xinh đẹp

...”

Tống Trung Bình khẽ gõ ngón tay đánh nhịp, chính ông cũng không phát hiện ra, tâm trạng của ông vào lúc này lại vui sướng như thế.

“Ba, lâu lắm rồi không thấy ba vui như thế.”

Tống Dực cười nói, nhìn thấy ba hơi sửng sốt, Tống Dực còn bổ sung: “Bây giờ chúng ta đã giết chết Phó Khai, đánh nhà họ Chung trở tay không kịp, chắc bây giờ bọn họ đã sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng rồi, ba, bây giờ chúng ta đã thắng chắc, con nghĩ không biết nhà họ Chung có chủ động đến tìm chúng ta để làm hòa hay không.”

“Không.”

Tống Trung Bình từ từ lắc đầu nói:

“Dựa theo sự hiểu biết của ba và Chung Cửu Trân, ông ta thà chết trong sân thi đấu của trận chiến, cũng sẽ không chủ động đầu hàng chúng ta, ông ta cứng đầu lắm, không chịu mất mặt đâu.”

“Vậy bây giờ Phó Khai đã chết, nếu nhà họ Chung muốn đấu võ với chúng ta thì sẽ cử ai đến?” Tống Dực tò mò hỏi.

“Cho dù là cử người nào đến thì kết quả vẫn là thua, chúng ta để ý ông ta làm gì?” Tống Trung Bình thoải mái nói: “Tống Dực, sau khi về, con làm theo lời dặn của cậu Ngưỡng Thiên, truyền tin tức cậu ta đã đánh bại Phó Khai ra ngoài.”

“Nếu truyền tin tức này ra ngoài, những người trong các gia tộc đứng ngoài cuộc của Yên Kinh cũng nên biết rốt cuộc ai mới là người chiến thắng trận đấu võ này.” Tống Trung Bình nói.

Tối hôm đó, thông qua internet, điện thoại, Zalo vân vân, Tống Dực đã truyền tin tức Ngưỡng Thiên đánh chết Phó Khai cho các gia tộc lớn ở Yên Kinh muốn đến xem trận thi đấu võ thuật kia.

Trong khoảng thời gian ngắn, sóng gió nổi lên, các gia tộc lớn ở Yên Kinh nhận được tin tức này đều vô cùng ngạc nhiên, cao thủ nổi tiếng bấy lâu trong thế giới ngầm của Yên Kinh – cao thủ mạnh nhất trong tay nhà họ Chung, ngay đêm trước khi bắt đầu cuộc chiến lại bị võ giả trong tay nhà họ Tống đánh chết!

Lúc trước bọn họ còn do dự, rốt cuộc nhà nào sẽ giành được chiến thắng chung cuộc trong trận chiến đấu võ thuật này, nhưng bây giờ giống như đều đã rõ ràng, trong mắt bọn họ, sau khi Phó Khai, người mạnh nhất nhà họ Chung bị đánh chết rồi, thắng lợi chắc chắn đã nằm trong tay của nhà họ Tống.

Các gia tộc thương nghiệp, xí nghiệp gia ở Yên Kinh đều đang quan tâm ai sẽ là người nắm giữ quyền lực thế giới ngầm Yên Kinh trong tương lai.

Nhưng đối với giới võ thuật nước K mà nói, họ lại chú ý chi tiết khác.

Phó Khai nổi tiếng vang dội trong giới võ thuật nước K bị đánh chết, mà người đánh chết Phó Khai lại chính là bang Hoa Thanh ở nước Z có món nợ máu với giới võ thuật nước K, đây là một tin tức động trời!

Bang Hoa Thanh gần như đã biến mất hoàn toàn trong suốt một trăm năm qua, lại tiến vào tầm nhìn của giới võ thuật nước K một lần nữa.

Mọi người trong giới võ thuật rối rít phỏng đoán, rốt cuộc hiện tại bang Hoa Thanh đã có thực lực khủng khiếp đến trình độ nào? Lần này bang Hoa Thanh đến nước K, ngoại trừ làm việc cho nhà họ Tống ra, có phải còn có ý đồ gì khác hay không?

Khắp mọi miền đất nước, tất cả võ giả có tinh thần trách nhiệm đối với giới võ thuật nước K đều tràn đầy thắc mắc, bọn họ đang yên lặng quan sát, một khi bang Hoa Thanh có bất cứ hành động nào nhằm vào giới võ thuật nước K, bọn họ sẽ không đứng ngoài cuộc, ngồi nhìn mặc kệ.

“Ngưỡng Thiên.”

Trong nhà cũ nhà họ Chung, Chung Cửu Trân nhẹ nhàng nỉ non cái tên này, nhìn tài liệu của Ngưỡng Thiên đang cầm trong tay, trong mắt ông cụ đầy vẻ ưu sầu.

Hơn một tiếng trước, nhà họ Chung nhận được tin Phó Khai đã bị đánh chết, làm Chung Cửu Trân vô cùng hoảng sợ, theo lời các hòa thượng trong chùa Đàm Giác kể, Phó Khai hoàn toàn không có sức đánh trả khi đối đầu với Ngưỡng Thiên, không tạo thành bất cứ uy hiếp nào cho Ngưỡng Thiên, sau khi Ngưỡng Thiên ra tay, Phó Khai giống như lá cây bị gió cuốn, ngã xuống vực sâu thăm thẳm.

Phó Khai không thể chịu nổi một chiêu khi đối đầu với Ngưỡng Thiên, vậy Tần Hằng có thể chiến thắng sao?

Lúc này, mấy người con trai của Chung Cửu Trân cũng hoảng hốt, bọn họ hoảng sợ mà rúc người vào trong phòng khách của Chung Cửu Trân, cứ “vo ve” như ruồi bọ.

“Phải làm sao bây giờ?”

“Còn chưa bắt đầu trận chiến, quân bài chủ chốt của chúng ta đã toi đời, không lẽ nhà họ Chung chúng ta thật sự phải thua nhà họ Tống chết tiệt kia sao?”

“Nếu sớm biết vậy, chúng ta cũng liên lạc với bang Hoa Thanh rồi, đệ tử của hộ pháp cũng đã mạnh như thế, cũng có nghĩa bang của bọn họ cũng rất mạnh, haizz, sao chúng ta lại không chuẩn bị từ sớm chứ?”

“Biến ra ngoài hết cho tôi!” Chung Cửu Trân tức giận quát, đám con trai vô dụng này chẳng có chút tác dụng gì, ở đây chỉ làm ông càng thêm đau đầu.

Năm sáu đứa con trai đều im lặng, vừa nhìn thấy Chung Cửu Trân trợn trừng mắt hổ lên tức giận nhìn bọn họ, đều biết điều mà ra khỏi phòng.

Chỉ còn mình Chung Tuyết Sơn ở lại phòng khách.

“Tuyết Sơn, con gửi tài liệu về Ngưỡng Thiên cho Tần Hằng, nhắc nhở cậu ta nhất định phải cẩn thận.” Chung Cửu Trân nói với Chung Tuyết Sơn.

“Vâng.” Nhìn vẻ mặt buồn rầu của ba, trong lòng Chung Tuyết Sơn cũng rất buồn bực, dựa theo thực lực mà Ngưỡng Thiên thể hiện ra ngoài, có khả năng nhà họ Chung bọn họ thật sự phải thua!

Chung Tuyết Sơn gọi điện thoại cho Tần Hằng, lúc này Tần Hằng đang đứng dưới lầu của tòa nhà dành cho nhân viên của đại học Yên Kinh, Tần Hằng đang định đến nhà ăn ăn cơm.

Đúng lúc này, hai cô sinh viên xinh đẹp đi về phía Tần Hằng, đúng là Tiểu Tuyết và Tiểu Nguyệt! Hai người còn cầm theo hộp thức ăn nhanh.

“Cậu Tần, chúng tôi mua cơm cho anh rồi, cơm thịt kho thơm phức, sau này anh không cần đến nhà ăn nữa, đông lắm, bốn người bọn tôi thay phiên đến đưa cơm cho anh.” Tiểu Tuyết nói. Bọn cô nhìn Tần Hằng đứng canh gác mỗi ngày, trong lòng cực kỳ khó chịu.

“Các cô tốt với tôi quá.” Tần Hằng cười cười, trong nhà ăn có khu vực ăn cơm dành riêng cho nhân viên, Tần Hằng không cần phỉa chen chúc, mấy cô “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” nghĩ nhiều quá rồi.

Nhìn thịt kho vàng óng, suýt nữa là Tần Hằng chảy nước miếng.

Lúc này, điện thoại anh reo lên, là điện thoại của Chung Tuyết Sơn, Tần Hằng nghe máy.

“Tần Hằng, đã biết nhà họ Tống tìm ai đến giúp đỡ rồi, cậu ta tên là Ngưỡng Thiên, là đệ tử của hộ pháp bang Hoa Thanh, hơn một tiếng trước cậu ta vừa mới nhẹ nhàng đánh chết Phó Khai, lát nữa tôi sẽ gửi những tài liệu tôi có được về cậu ta cho cậu.” Chung Tuyết Sơn nói.

“Được.” Nghe thấy Phó Khai đã bị giết, trong lòng Tần Hằng hơi chấn động, nói thầm đối thủ này thật sự rất mạnh, trong lòng lại càng áp lực hơn.

“Cậu chuẩn bị cho tốt đi, ngày mốt tôi sẽ đến đại học Yên Kinh đón cậu, cậu đừng áp lực tâm lý quá, cố gắng thi đấu là được...” Chung Tuyết Sơn nói, giọng điệu của ông cũng không tự tin chút nào, bởi vì cho dù ông không muốn đối mặt, nhưng thật ra trong lòng đã cảm thấy, trận chiến này có khả năng Tần Hằng sẽ thua.

“Tôi biết rồi.” Tần Hằng mỉm cười nói, Chung Tuyết Sơn lại dặn dò Tần Hằng vài câu, sau đó cúp máy.

“Cậu Tần, đã xảy ra chuyện gì rồi sao?” Tiểu Tuyết và Tiểu Nguyệt cảm nhận thấy gì đó không thích hợp, lo lắng nói.

“Ngày mốt tôi phải đi thi đấu võ thuật thay nhà họ Chung, hôm đó các cô chăm sóc cho Chung Khiết thay tôi, không thể để cô ấy biết tin này.” Tần Hằng nói.

“Câu Tần, thi đấu võ thuật gì thế, ai dám khiêu khích anh, để bốn người bọn tôi đi giết tên đó!” Tiểu Tuyết khó chịu nói.

“Trận thi đấu võ thuật này là do tôi đã hứa với nhà họ Chung, các cô không thể đi thay cho tôi được, các cô cứ yên tam đi, bây giờ người có thể đánh thắng tôn chủ của các cô còn chưa sinh ra đâu, đến lúc đó tôi sẽ kết thúc trận thi đấu võ thuật này bằng tốc dộ nhanh nhất.”

Tần Hằng thoải mái nói, anh không muốn “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” lo lắng cho anh.

Anh nói vậy, Tiểu Tuyết và Tiểu Nguyệt đều cười.

“Không sai, người kia đúng là không biết tự lượng sức mạnh, dám quyết đấu với cậu Tần, đúng là tìm chết.”

“Tôi đoán cậu Tần chỉ cần dùng ba chiêu là có thể làm người kia quỳ xuống xin tha!”

Hai người các cô khá là tự tin đối với Tần Hằng.

“Được rồi, nghe hai cô nói như thế, tôi sắp thành bong bóng bay lên trời luôn rồi.” Tần Hằng nói đùa: “Không thể để Chung Khiết biết được chuyện này, biết không?”

Thấy hai cô gái gật đầu, lúc này Tần Hằng mới yên tâm: “Đi thôi, đi vào phòng nghỉ cùng tôi, tôi ăn cơm, hai cô thì nghỉ ngơi một lúc.”

Hai ngày nhanh chóng trôi qua, trong chớp mắt đã đến ngày đấu võ.

Trong hai ngày trước, tất cả những gia tộc, xí nghiệp, người làm ăn có dính líu lợi ích với nhà họ Chung và nhà họ Tống, cùng với các thế lực khác trong thế giới ngầm Yên Kinh đều nhận được tin tức hai nhà họ Tống và Chung sẽ tiến hành đấu võ.

Bọn họ cũng biết được tin tức hai hôm trước, võ giả Phó Khai mạnh nhất nhà họ Chung đã bị Ngưỡng Thiên của nhà họ Tống đánh chết.

Trong lòng bọn họ, cán cân thắng lợi đã nghiêng về phía nhà họ Tống!

Sáu giờ tối bắt đầu, bọn họ lục tục đi đến, cuộc đấu võ lần này được tổ chức ở sân đấu quyền ngầm Hối Chúng.

Bọn họ cảm thấy tối hôm nay cũng không phâỉ đến để xem xem ai trở thành ông vua mới trong thế giới ngầm Yên Kinh, kết quả đã được định sẵn, bọn họ là đến để tỏ lòng trung thành, nịnh nọt cười xòa với ông vua tương lai của Yên Kinh – nhà họ Tống.