   CHƯƠNG 186

Thứ mà Tô Mịch có thể nhìn ra được, sao Thẩm Tư Cương có thể không cảm nhận được cơ chứ?

Không chỉ là một sự lừa gạt mà anh đang lừa gạt chính mình. Sự lừa gạt tan vỡ, giấc mộng đẹp cũng phải tỉnh lại thôi.

“Sai lầm thì cũng đã sai lầm rồi, A Tu,” Bạch Dương Hàng nghiêm túc như vậy mà nói chuyện với Thẩm Tư Cương về chuyện của Giản Đường: “Phải buông tay rồi.”

Hơi thở của Thẩm Tư Cương càng sâu hơn, có thể nhận ra được anh rất buồn anh rất vật lộn.

“Dương Hàng, cậu có biết không?” Bạch Dương Hàng nhìn người đàn ông ở trước mặt, cánh tay run rẩy đưa ly cà phê lên uống một ngụm, cũng không biết anh có nhận được chất của cà phê, nhưng mà trông dáng vẻ, lại làm cho Bạch Dương Hàng đau buồn vô cùng, định nói lời khuyên, người đàn ông đối diện bỏ ly cà phê xuống: “Mỗi lần chúng tôi thân mật, cô ấy đều sẽ uống thuốc tránh thai. Cô ấy nói đó là Vitamin.” Thẩm Tư Cương cười thảm thiết: “Cô ấy cũng không biết rằng, trong chiếc lọ ấy sau đó đã đựng thực sự đều là vitamin.

Tôi đã đổi chiếc lọ thuốc tránh thai trước đó, tôi nhờ người khác, làm lại giống như vậy, làm thật là nhanh hình dạng mùi vị cơ bản giống y như “những viên Vitamin”.

Tôi biết trong chiếc bình đó đã không phải là thuốc tránh thai mà cô ấy muốn, nhưng mà mỗi lần sau khi chúng tôi thân mật, nhìn thấy cô ấy đổ viên thuốc trong chiếc bình ấy ra uống, trong lòng tôi, vẫn có sự đau buồn không nói lên lời.

Chỗ này của tôi, không thoải mái.”

Thẩm Tư Cương giơ nắm đấm đập vào lồng ngực của chính mình, nước mắt của người đàn ông không thể chảy xuôi, khoảnh khắc lúc Thẩm Tư Cương ngẩng đầu lên, Bạch Dương Hàng đã ngơ người ra: “Cậu...” Thẩm Tư Cương như vậy, tình cảm sâu đậm, anh thực sự có thể buông tay sao? Không cần người khác phải nói, Bạch Dương Hàng là người đầu tiên hoài nghi.

“Bây giờ cậu bảo tôi buông tay... chỗ này của tôi…” Thẩm Tư Cương lại đập vào lồng ngực: “Cũng vẫn không thoải mái.”

Đôi môi mỏng của Bạch Dương Hàng mấp máy, anh ta bỗng nhiên cảm thấy, bát nước canh độc mà anh ta lại dẫn dắt đời người, những lời nói ấy, quá nhẹ nhàng rồi.

Có thể nói người đàn ông như Thẩm Tư Cương, tinh thần suy sụp và điên cuồng như vậy, những đường máu ở trong đôi mắt, vị đắng xót trong miệng... Bạch Dương Hàng đưa tay ra, đập vào vai người đối diện: “Một bước sai, tất cả các bước đều sai, năm ấy, lúc cậu đưa cô ấy vào tù, đã từng nghĩ rằng, sẽ có ngày hôm nay?” Mặc dù không nên nói, nhưng mà anh ta vẫn phải nói: “A Tu, yêu, cô ấy là người yêu trước, sai lầm, cậu là người sai trước. Hận cũng là cô ấy hận thù trước, đến nay cô ấy đã lùi bước, cậu cũng nên buông tay, để cô ấy đi. Đó là cậu nợ cô ấy.”

Thẩm Tư Cương đưa tay ra, gạt chiếc tay đang đặt lên vai anh của Bạch Dương Hàng: “Cậu đi trước đi, tôi muốn yên tĩnh một lát.”

Đôi môi Bạch Dương Hàng mở ra, cuối cùng không nói gì mà thở dài, đứng dậy, tìm đến nhân viên phục vụ, gọi quản lý đến, cầm ví tiền ra, cũng không đếm mà lấy toàn bộ tiền trong chiếc ví đặt lên trên bàn: “Chỗ này, đủ để dọn dẹp cả quán không?”

Tiền chính là tiền ngoại tệ đã được đổi từ trước, một tệp đặt xuống, số lượng không nhỏ, cũng đủ mức kinh doanh một ngày hôm nay, quản lý cười nhận lấy số tiền, rồi đi thu xếp, người trong quán không nhiều, không nói đến tổn thất, cũng phải nói đến sự thất lễ.

“Dọn hết, kể cả nhân viên.”

Làm xong tất cả, tất cả mọi người đều đi ra, trong quán to như vậy, chỉ còn lại một người đàn ông ngồi cạnh chiếc bàn.

Âm nhạc nhẹ nhàng, không khí thoải mái, trong quán vắng không một bóng người, và một người đàn ông dằn vặt hối hận.

Không ai biết người đàn ông đó lúc này đang nghĩ gì, Bạch Dương Hàng chỉ thấy, Thẩm Tư Cương suy sụp tinh thần đặt tay lên trán, không hề động đậy.

Bạch Dương Hàng đứng ở bên ngoài quán cạnh chiếc cửa sổ bằng kính hút thuốc, lần thứ năm đưa tay lên nhìn thời gian.

“Hai tiếng đồng hồ.” Thẩm Tư Cương đã nhốt chính mình trong một quán lạ lẫm hai tiếng đồng hồ mà không hề động đậy.

Bạch Dương Hàng là nhìn về hướng người duy nhất còn lại ở trong quán, vẫn giữ nguyên động tác trước đó:” Thẩm Tư Cương à Thẩm Tư Cương, nếu như cậu không cử động, tôi cũng nghĩ là cậu đã ngủ mất rồi.”

Đang tự nói với mình trước chiếc cửa kính, bỗng nhiên, mắt Bạch Dương Hàng sáng lên, quay người bước vào trong cửa quán, cửa cũng đúng lúc được người bên trong mở ra.

“Lão đại, cậu cuối cùng cũng ra rồi.”

Bạch Dương Hàng cố ý thoải mái đưa tay ra để lên vai của Thẩm Tư Cương: “Này, lát nữa chúng ta đi lòng vòng đi?” Muốn thay đổi chút không khí.

“Chi nhánh công ty.”

“... Á?”

Thẩm Tư Cương cũng giống như đang giết gà vậy, giống như một con báo tiến công, lạnh lùng nhìn về phía trước: “Xử lý những con côn trùng đó đi, chúng ta mới có thể nhanh chóng về nhà.”

“.... Vậy!” Bạch Dương Hàng rất hiểu rõ Thẩm Tư Cương, nhìn thấy bộ dạng của Thẩm Tư Cương, trong lòng run rẩy, “Vậy, cô ấy thì sao?”

Cô ấy thì sao?

“Cô ấy” là chỉ ai, không cần phải nhắc, hai người đều hiểu rõ.

Còn về những con côn trùng đó, phải cố gắng mau chóng giải quyết.

Vậy cô thì sao?

Về chuyện của cô ấy, phải làm như thế nào?

Bạch Dương Hàng thực sự rất sợ Thẩm Tư Cương tình cảm sâu nặng, như vậy chỉ có thể làm cho hai người rơi vào tuần hoàn đau khổ vô hạn, không có đường ra.

Nhắc đến “cô ấy”, ánh mắt lanh lợi của người đàn ông, không cần do dự, nhưng mà lúc này... cho đến khi hai người giải quyết được những rắc rối ở đây, tiêu diệt nội dán của công ty, nắm chắc hợp đồng, cho đến khi hai người bước lên máy bay, trở về thành phố S, vấn đề này, Thẩm Tư Cương vẫn chưa đưa ra một đáp án cho Bạch Dương Hàng.