CHƯƠNG 24: ĐƯỜNG THỤY KHANH

Đang là giờ ăn nhưng không có mấy ai đi ăn đồ ăn truyền thống, ngoại trừ Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị, cùng mấy người khác.

Vốn dĩ mọi người đến CLB Tiên Nhân để ăn cơm. Thật sự muốn ăn cơm thì Tây Kinh chính là thiên đường rồi, chạy đi đâu cũng tìm được đồ ăn ngon.

Trên đường đến nhà hàng, họ có gặp vài ba tốp người nhưng cũng chỉ gật đầu chào hỏi.

Ở nơi này, quan hệ giữa người với người trở nên càng xa cách.

Căn bản đều nhằm vào lợi ích, và sẽ không cùng người ngoài tầng lớp này đi lại quá gần.

Đương nhiên cũng không phải không có loại lệ.

Giống như cười người đàn ông mập mạp đang cười nói trước mắt này, đi đường đã chào hỏi không ít người, người không biết có lẽ còn tưởng anh ta là chủ nhân của CLB Tiên Nhân.

“Cậu Trần, lâu rồi mới tới, nhớ chết tôi rồi.” Người đàn ông mập đó cười giống Phật Di Lặc vậy, hai mắt híp lại thành một đường chỉ.

Trần Nghị vỗ vỗ vào vai gã mập đó, nói: “Được rồi, ai không biết anh là người làm ăn lớn, gần đây kiếm không ít nhỉ. Đúng rồi, giới thiệu với anh, đây là Tần Ngọc Viễn, anh Tần.”

Cũng vừa giới thiệu cho Tần Ngọc Viễn: “Kim Nguyên, biệt danh thần tài.”

“Cậu Tần, hân hạnh hân hạnh, cứ gọi tôi là Kim Bàn Tử là được.” Kim Nguyên đang trộm đánh giá Tần Ngọc Viễn, nghe Trần Nghị nói thì nhiệt tình chìa tay ra bắt.

Tần Ngọc Viễn bất lực, biểu hiện của gã béo này cũng quá nhiệt tình rồi, nhưng cũng chỉ biết mỉm cười nói: “Hân hạnh hân hạnh.”

Trần Nghị không nói gì, Tần Ngọc Viễn cũng nhìn ra, cái gã béo tên Kim Nguyên này rõ ràng thuộc loại ‘con buôn’, đi đến đâu cũng lôi kéo làm quen, để kiếm chút tiền. Cũng chẳng trách, Kim Nguyên thấy cũng cũng cười hi hi.

Đồng thời, trong tay số người này còn có không ít tình báo, Tần Ngọc Viễn trước đây không ít lần đi bắt chuyện với những loại người này,

Sau khi chào hỏi, Kim Nguyên lại đi sát bên cạnh Trần Nghị, cười khà khà nói: “Không có sự quan tâm của cậu Trần, ngày tháng của tôi không có sống tốt, cậu xem, tôi đã gầy đi một vòng lớn rồi.”

Tần Ngọc Viễn nhìn thân thể tròn vo của Kim Nguyên, âm thầm lắc đầu, câu nói này nói ra cũng có người tin à.

Trần Nghị mỉm cười, nói: “Chúng tôi bây giờ đi ăn cơm, cùng nhau chứ?” Vừa nói, cậu ta còn bất động thanh sắc nhìn sang Tần Ngọc Viễn, lộ ra ý vị thâm trường. Tần Ngọc Viễn khẽ cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Kim Nguyên mắt nhìn tám hướng, lúc nhìn thấy phản ứng của Tần Ngọc Viễn thì lập tức đồng ý: “Cậu Trần mời khách, đương nhiên tôi cầu còn không được nữa là.” Sau đó, anh ta quay người, đi trước dẫn người.

Ba người rất nhanh đến khu đồ ăn truyền thống.

“Hừm!"

Nhìn thiết kế ở nhà hàng truyền thống, Tần Ngọc Viễn cũng hơi lộ ra sự bất ngờ, âm thành gật đầu.

Nhà hành đồ ăn truyền thống chỉ có một tầng, trong đại sảnh, kiến trúc xoay kép, ngăn cách các phòng lại với nhau. Kiến trúc nơi này rất độc đáo, nhìn tổng thể giống như một mê cung.

Thật sự không tồi.

Nhà hàng này được thiết kế bằng kính thủy tinh, bốn mặt xuyên thấu. Trong các khoang phòng, ngẩng đầu có thể nhìn lên bầu trời trong xanh, cảm giác thực sự không tồi. Nếu như trời mưa thì làm sao, tin chắc cũng có một phong vị khác.

Không thể không nói, Phụng Thiên Tầm tốn không ít tâm tư cho nơi này.

Người trong nhà hành không hề nhiều, đi qua vài vòng quang theo hình kiến trúc, bên trông đều trống trải.

Ba người Tần Ngọc Viễn cũng không có chọn nhiều, ngồi vào một phòng gần nữa trung tâm.

Sắc trời hôm nay không tệ, ánh mắt trời chiếu qua kính thủy tinh, tản ra những ánh sáng trắng khiến ba người Tần Ngọc Viễn cảm thấy rất thư thái. Sau khi ngồi xuống, Kim Nguyên lại đứng lên, hỏi ý kiến của Trần Nghị và Tần Ngọc Viễn, biết được khẩu vị của hai người rồi chân chó chạy đi gọi đồ ăn.

“Tên béo này có chút thú vị.” Tần Ngọc Viễn khẽ cười, từ biểu hiện của Kim Nguyên thì thấy anh ta ở trong CLB Tiên Nhân chắc qua lại cũng không tệ.

“Còn phải nói sao, hay là tôi giới thiệu thêm cho anh nữa nhé.” Trần Nghị rất đắc ý, đừng thấy cậu ta ở trước mặt Tần Ngọc Viễn không có chính kiến, nhưng ở trước mặt người khác, cậu ta cũng không phải dạng vừa đâu.

Trong nhà hàng có nhân viên phục vụ, nhưng tình huống bình thường thì sẽ không xuất hiện, đồ ăn sau khi được đưa lên, trong phòng ngăn chỉ còn lại ba người. Vốn Tần Ngọc Viễn có chút đói, cũng không cần khách khí, trực tiếp ăn. Trần Nghị và Kin Đa Tề cũng không chịu thua kém, dần dần nhấc đũa lên.

Trong thời gian đó, Trần Nghị và Kim Nguyên thỉnh thoảng mở miệng nói một số chuyện thú vị.

Không lâu sai, trong nhà hàng người đi qua đi lại ngày càng hơn. Về sau có ít nhất mười mấy người ngồi vào những phòng xung quanh phòng của họ.

Trần Nghị ngước lên nhìn, có chút hiếu kỳ hỏi: “Hôm nay làm sao thế, sao trở nên náo nhiệt vậy?” Ngay cả khách quen của CLV Tiên Nhân, nhất thòi cũng không rõ tình hình này.

“Gần đây, người từ các thành phố chạy hết về đây khiến nơi lần trở lên náo nhiệt hơn. Hôm lại là ngày diễn ra cuộc thi đua ngựa nên người đến càng đông.” Kim Nguyên vội vàng giải thích. cậu Phụng trong miệng anh ta, chắc là chủ nhân của CLB Vân Vụ, Phụng Thiên Tầm- một trong ba thiếu gia ở Tây Kinh.

“Đua ngựa?” Tần Ngọc Viễn có chút ngạc nhiên. Tần Ngọc Viễn lắc lắc đầu, nói: “Chắc là không phải.” Sau khi đến Tây Kinh, người anh quen biết chỉ đếm bằng đầu ngón tay, con gái chỉ có Bạch Tư, Phương Lộ Hân và người quen cũ Tiêu Mi. Những cái khác đều nị anh loại trừ, nhất là cô gái Lâm Hi buộc tóc đuôi ngựa hại anh chạy khắp 9 con phố, cũng khiến anh gặp không ít ác mộng.

Tần Ngọc Viễn thế nào cũng không ngờ tới, người vừa đi qua chính là Lâm Hi, chỉ có điều, Lâm Hi bị một cô gái cao hơn chặn lại, mới không có bị anh nhìn thấy.

Còn may, Lâm Hi cũng không có nhìn thấy Tần Ngọc Viễn, nếu không Tần Ngọc Viễn lại phải đau đầu.

Lâm Hi và cô gái cao ráo kia vừa đi vừa thấp giọng nói: “Chị Đường, chị không biết đại sắc lang đó có bao nhiêu kinh tởm đâu, ngay cả em như thế này anh ta cũng không tha.”

Đây là bí mật trong lòng của cô, cô gái được gọi là “chị Đường” ở trước mặt, không chút gì che giấu, rất oán hận Tần Ngọc Viễn. Cô gái cao ráo đó tên là Đường Thụy Khanh, lớn hơn Lâm Hi hai tuổi. Hơn nữa chị ta không phải người Tây Kinh, vừa từ bên đó đi qua.

Đường Thụy Khanh có gương mặt xinh đẹp, nhiều thêm vài phần anh khí, mang lại cảm giác thoải mái cho người đối diện: “Đâu thể có cái lý đó được chứ, trong thiên hạ còn có người như thế sao, nếu như để chị gặp được, chị tuyệt đôi sẽ không tha cho anh ta.”

Nói xong, cô ta còn siết chặt nắm đấm, hơi khởi động người, lực sát thương không có bao nhiêu, ngược lại có chút dễ thương.

Ánh mắt của Lâm Hi lộ ra sự ngưỡng mộ, lập tức khen: “Chị Đường thân thủ giỏi như vậy, nhất định phải giúp em.

Đường Thụy Khanh vỗ ngực, nói: “Cứ để chị lo, dám bắt nạt em gái của Đường Thụy Khanh chị, anh ta thật sự chán sống rồi, khi nào túm được anh ta, trước phải đánh cho một trận, sau đó phải nốt 8-10 năm.”

“Dạy dỗ anh ta một chút là được rồi, còn lại thì thôi.” Lâm Hi nghe thấy Đường Thụy Khanh nói như vậy thì vội vàng xua tay, tại cô thấy Tần Ngọc Viễn cũng không có xấu xa đến mức độ đó.

“Đúng rồi, vừa rồi chị Đường chị đang nhìn cái gì thế, nhìn thấy người quen sao?” Lâm Hi không đợi Đường Thụy Khanh trả lời, tiếp tục hỏi, hình như là bị sát khí trong lời nói của Đường Thụy Khanh làm cho giật mình cho nên cô muốn đổi sang chủ đề khác.

Vừa rồi khi đi qua phòng ngăn, Lâm Hi cảm nhận được bước chân của Đường Thụy Khanh rõ ràng hơi khựng lại.

Đường Thụy Khanh dừng bước, hơi ngây người, sau đó nói: “Không có gì, chị nhận nhầm người thôi.” Hai năm nay, cô ta dùng mọi thủ đoạn cũng không được người đs, sao có thể tùy tiện đi dạo lại gặp được chứ. Huống chi, người vừa rồi cùng với người trong ký ức của bản thân có sự khác biệt tương đối nhiều.

“Là người nào lại có thể khiến chị Đường nhớ mãi không quên vậy, nói em nghe đi.” Mắt Lâm Hi sáng lên, tính tình quát bát lại trỗi dậy.

Mặt mày của Đường Thụy Khanh hơi đỏ, kèm thêm một chút ngại ngùng, nói: “Đây là bí mật, em không cần hỏi nữa.”

Con mắt của Lâm Hi khẽ đảo, đột nhiên nói: “Hay là chúng ta lại đi về phòng ngăn đó nhìn thử, nói không chừng chính là người chị cần tìm?”

“Không thể đâu, anh ta sẽ không xuất hiện ở nơi này.” Đường Thụy Khanh khẽ thở dài, lắc lắc đầu.

Lâm Hi không bằng lòng từ bỏ như vậy, nói: “Chỉ là đi nhìn thử thôi, có quan hệ gì chứ. Ngộ nhỡ thật sự là người chị muốn tìm, bỏ lỡ không phải rất đáng tiếc sao.”

“Vậy chúng ta đi xem thử?” Đường Thụy Khanh do dự nói, Lâm Hi nói như thế khiến cô ta có chút hy vọng.

“Còn đợi cái gì nữa, đi thôi.” Lâm Hi trịnh trọng gật đầu, sau đó lôi kéo cánh tay Đường Thụy Khanh, quay người đi về phía phòng ngăn.

“Chính là chỗ này.” Lâm Hi và Đường Thụy Khanh đứng bên ngoài phòng ngă.

Tần Ngọc Viễn như có linh cảm, khi ngước mắt lên, vừa hay đụng phải ánh mắt của Lâm Hi, mắt của cô như muốn lóe lửa:

“Đại sắc lang!”

“Chín con đường!”

Hai âm thanh cùng lúc vang lên, đều là giọng điệu tức giận.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn bắt đầu nhìn xung quanh, anh muốn tìm chỗ này để chuồn đi. Nhưng anh quên mất, thiết kế của chỗ này tương đối đặc biệt, trừ bị Lâm Hi chặn ở phía cửa ra thì anh không có đường lui vào nữa.

Trần Nghị và Kim Nguyên cũng bị biểu hiện của Tần Ngọc Viễn và Lâm Hi làm kinh ngạc, không biết đây rốt cuộc là tình huống gì.

“Ha ha, lại bị ta bắt gặp rồi.” Lâm Hi nhìn thấy dáng vẻ quẫn bách của Tần Ngọc Viễn thì cô có chút đắc ý. Sau đó, cô vẫy tay ra bên ngoài, lớn tiếng nói: “Chị Đường, em bắt được đại sắc lang rồi, mau đến giúp em dạy dỗ anh ta.”

Chị Đường?

Tần Ngọc Viễn mím môi lại, có chút không ngờ, nhưng sau đó anh thiếu chút nữa nhảy ra khỏi ghế.

Người đến lại là Đường Thụy Khanh. Tần Ngọc Viễn cực lực che giấu, mới có thể áp chế sự kích động trong lòng, trong đầu của anh tràn ra những ký ức liên miên. Anh tưởng cả đời này của mình sẽ không gặp lại Đường Thụy Khanh nữa, không ngờ lại ở gặp nhau ở chỗ này: “Chín con đường, cô thật sự là khắc tinh của cuộc đời tôi.”

Tần Ngọc Viễn đã hiểu rõ, vừa nãy khiến anh nảy sinh cảm giác quen thuộc chính là Đường Thụy Khanh. Nhưng nếu không phải Lâm Hi phát hiện ra anh thì cũng sẽ không thu dẫn Đường Thụy Khanh đến đây. Nghĩ đến đó, Tần Ngọc Viễn liền trừng mắt với Lâm Hi.

“Ừm, ở đây!” Giọng của Đường Thụy Khanh rõ ràng rất lạnh.