CHƯƠNG 1237: VÌ GẶP ANH CHO NÊN MỚI ĐẾN NHÀ HỌ HOẮC

Trước kia lão thủ trưởng là vì nể mặt Hoa Ngọc Thành, cho nên mới chăm sóc cô đủ kiểu, còn bây giờ thì...

Sao cô có thể mặt dày mày dạn chạy đến đây nhận người thân được?

Lão thủ trưởng cười nói: “An An vẫn cứ luôn nhắc đến tên của cháu đó, lần nào trở về, ngoại trừ Cố Sâm thì người được nhắc nhiều nhất chính là cháu, cứ nói là Thanh Thu đối xử với con bé tốt không ai bằng.”

An An bị bệnh, bình thường chẳng có người muốn gặp cô ta, khi mọi người nhìn thấy thì bọn họ cũng đều tránh xa cô ta.

Cao Thanh Thu thì vẫn còn tốt, cô không ngại những chuyện này. Lúc An An ở Giang Châu, chỉ cần cô có thời gian rảnh thì đều sẽ chăm sóc cô ấy được bao nhiêu thì chăm sóc bấy nhiêu.

Từ trước đến nay cô đều là người như thế này, người khác đối xử với cô tốt một chút thì cô cũng sẽ đối xử với người đó tốt đủ kiểu.

Cao Thanh Thu mỉm cười nói: “Đều là chuyện nên làm ạ.”

Lão thủ trưởng nói: “Cũng đã đến đây rồi, vậy thì chiều nay cùng nhau ăn một bữa cơm đi, dù sao Ngọc Thành cũng đang ở đây.”

Lão thủ trưởng nói xong thì nhìn về phía Hoa Ngọc Thành,

Cao Thanh Thu cũng nhìn về phía Hoa Ngọc Thành.

Giờ phút này, khoảng cách của hai người gần nhau cực kỳ.

Cao Thanh Thu nhìn anh, vô thức nhớ đến đêm hôm trước cãi nhau cùng với anh, bộ dạng anh ức hiếp cô.

Cô có chút không được tự nhiên mà nhẹ gật đầu, đồng ý lời mời của lão thủ trưởng: “Dạ được ạ.”

Chuyện cãi nhau với Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu quan tâm đến mặt mũi lẫn nhau cho nên cũng không muốn nhắc đến ở trước mặt của lão thủ trưởng.

Cô không phải là một kẻ ngốc, không nói đến chuyện bọn họ vẫn còn chưa ly hôn, cho dù thật sự ly hôn rồi, dựa vào tình cảm nhiều năm như vậy thì cũng phải quan tâm đến mặt mũi lẫn nhau chứ.

Sau khi nói chuyện xong với lão thủ trưởng ở trong phòng làm việc, lão thủ trưởng còn có khách, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành liền đi ra ngoài.

Bóng Đèn Nhỏ được Hoa Ngọc Thành ôm đi ở phía trước, Cao Thanh Thu đi ở sau lưng của anh, vẫn luôn không nói chuyện.

Cho dù là hai người đi cùng với nhau mà ai cũng không chịu chủ động mở miệng, cũng uổng công thôi.

Bóng Đèn Nhỏ ở trong ngực của Hoa Ngọc Thành, hỏi Hoa Ngọc Thành: “Ba ơi, sao ba với mẹ lại không nói chuyện với nhau?”

“...” Hoa Ngọc Thành dừng bước lại, nhìn lướt qua Cao Thanh Thu.

Anh cũng muốn nói chuyện với Cao Thanh Thu, nhưng mà suy nghĩ cả ngày cũng không nghĩ ra được nói cái gì mới tốt.

Tối hôm qua cô còn kêu Lý Sơn chuyển lời về bàn chuyện ly hôn.

Chỉ là nghĩ đến đây, trong lòng của Hoa Ngọc Thành sẽ rất khó chịu, cũng hơi tức giận.

Một tuần cũng đã qua rồi, quả nhiên cô vẫn còn suy nghĩ chuyện muốn ly hôn.

Cái này khiến anh cảm thấy không biết phải làm như thế nào cho phải.

Sợ là một giây sau cô nói ra mấy chuyện ly hôn gì đó, anh nghe được đoán chừng lại tức giận.

Cao Thanh Thu cũng không đáng sợ như là Hoa Ngọc Thành suy nghĩ, vừa mở miệng nói chuyện thì muốn nhắc đến chuyện ly hôn.

Tối hôm qua kêu Lý Sơn chuyển lời là bởi vì ở ngay trước mặt của Hoa Ngọc Thành, cô nói không nên lời, bây giờ vừa nhìn thấy anh, cảm giác chua xót trong lòng liền bộc phát.

Hoắc Chấn Đông đứng ở cách đó không xa nhìn qua hai người bọn họ, bất đắc dĩ thở dài, thật là chịu không được mà!

Cao Thanh Thu đứng ở trước mặt của Hoa Ngọc Thành, cũng không nói chuyện, chẳng qua là cảm thấy bầu không khí cực kỳ xấu hổ.

Cũng may là lúc này điện thoại di động vang lên, Cao Thanh Thu cầm điện thoại di động đi đến bên cạnh nghe máy.

Mộ Thập Thất thân thiết nói ở trong điện thoại: “Thanh Thu, tối nay tớ sẽ làm tiệc độc thân, cậu nhớ kỹ là phải đến đó nha.”

Cao Thanh Thu gật đầu: “Được rồi, tớ sẽ đến mà, chú Hoắc kêu tớ ở lại ăn cơm ở nhà họ Hoắc, tớ ăn xong sẽ đến đó ngay.”

Mộ Thập Thất nói: “Được rồi, lát nữa gửi địa chỉ vào điện thoại của cậu nha, cậu với tổng giám đốc Hoa như thế nào rồi? Anh ta có nói chuyện với cậu không vậy?”

Đối với chuyện của Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành, Mộ Thập Thất cũng rất quan tâm.

Bởi vì chuyện của mẹ Hoắc, thật ra thì Cao Thanh Thu cũng không muốn đến nhà họ Hoắc. Cô muốn đi đến đây, nào có phải là muốn gặp An An, rõ ràng là muốn gặp người nào đó.