CHƯƠNG 16: ĐẢ HỔ

“Đi!”

Tần Ngọc Viễn phẩy tay với cậu học sinh 15, 16 tuổi đang co ro trên đất, tỏ ý cậu ta hãy rời đi.

Cậu học sinh đó cũng không biết có phải bị đánh thành quen rồi không nữa, hai tay ôm đầu, hai chân co vào trong ngực, động tác rất chuẩn. Khi Tần Ngọc Viễn đập cái bốp vào tên tóc xù, cậu học sinh kia đã đứng dậy.

Nhìn thấy tên đầu xù trước còn hung hăng vô cùng, bây giờ nằm trên mặt đất, mặt mày hoảng sợ. Khi sự can đảm của cậu học sinh này dâng trào, lập tức bước lên vài bước, sau đó xoay người chạy.

“Thằng nhóc này...” Tần Ngọc Viễn ngán ngẩm lắc đầu, cậu học sinh này bây giờ là quá nghiện rồi, nhưng đợi đến khi tên đầu xù thoát được, đến lúc đó nhất định sẽ trả thù gấp bội. Đương nhiên, điều này phải xem anh ta có thể thoát khỏi tay của Tần Ngọc Viễn không đã.

“Tôi hỏi, anh trả lời.” Tần Ngọc Viễn nói.

Tên đầu xù đã được nếm thử sự tàn nhẫn của Tần Ngọc Viễn cho nên đã gật đầu liên tiếp.

“Anh Hổ, nói thử xem.” Tần Ngọc Viễn cũng không có vòng vo.

“Á...” Nghe thấy Tần Ngọc Viễn nhắc đến anh Hổ, tên đầu xù lúc này kinh sợ mà thốt lên một tiếng, từ đầu chí cuối không có mở miệng. Có thể thấy, anh ta không những biết anh Hổ, hơn nữa biết rất rõ sự đáng sợ của anh Hổ, cho nên ngay cả sự uy hiếp của Tần Ngọc Viễn cũng không có tác dụng.

“Bốp!” Tần Ngọc Viễn lần này không có nhẹ tay nữa, mặt mày của tên đó trở nên tím bầm: “Còn một lần nữa thì anh chết chắc.” Ngữ khí của Tần Ngọc Viễn rất thong dong, giống như chỉ đang nói một chuyện rất nhỏ rất nhỏ thôi.

Người đàn ông kia thống khổ rên lên, nhanh chóng mở miệng: “Anh Hổ tên là Từ Hổ, là đại ca ở nơi này, có 40 – 50 đàn em, căn cứ của bọn họ là địa phương có tên ‘Quán bar Tiên Nhân’.”

“Trở về thì đi cắt mớ tóc rối này đi, tuổi còn trẻ lại làm mấy cái chuyện không tốt này, cút đi.” Tần Ngọc Viễn xua tay.

“Hừm... Ừm, tôi bây giờ đi cắt.” Tên gầy khô đó bò dậy từ mặt đấy, người hơi lảo đảo chạy đi.

“Quán bar Tiên Nhân!”

Tần Ngọc Viễn mỉm cười, cái tên này vừa nghe đã rất không bình thường rồi, cũng không biết có lai lịch gì. Sau khi ăn bữa tối miễn phí, Tần Ngọc Viễn thong dong đi đến quán bar Tiên Nhân.

Hình như tên đầu xù đó không có đến đây báo tin, quán bar Tiên Nhân vẫn hoạt động như lúc bình thường.

Bây giờ là 9 giờ tối, trong quán mặc dù chưa đến lúc náo nhiệt nhất, những cũng đã tụ tập không ít người.

Nhưng cái này không có nửa điểm liên quan đến Tần Ngọc Viễn, sau khi bước vào quán bar, anh trực tiếp kéo lấy một bảo vệ thân hình vạm vỡ lại: “Anh Hổ đang ở đâu?”

“Anh là ai, tìm anh Hổ có chuyện gì?” Tên bảo vệ đó đánh giá Tần Ngọc Viễn từ trên xuống, hỏi.

“Bụp!”

Tần Ngọc Viễn vung ra một nắm đấm, nói: “Là chuyện anh nên hỏi sao?”

“Ở... ở phòng 301.” Tên bảo vệ đó ôm mặt, vội vàng nói.

Lúc này, anh ta hình như quên mất chức trách của mình mà nói ra hết.

“Hừ.” Tần Ngọc Viễn hừ lạnh một tiếng, kéo tên bảo vệ đó sang một bên, sau đó đi lên cầu thang hình xoắn ốc.

“Anh Sơn, có người đến tìm anh Hổ.” Đợi đến khi Tần Ngọc Viễn đi xa, tên bảo vệ đó vẫn thông báo một tiếng.

“Được rồi, làm việc của mình đi.” Người tên ‘anh Sơn’ kia cũng không để trong lòng, chỗ này là địa bàn của anh Hổ, ngày nào không có bạn bè của anh Hổ đến chơi chứ nên cứ bình thường thôi.

Tần Ngọc Viễn cứ thế đi lên, trực tiếp đi thẳng lên tầng ba, tìm phòng ‘301’.

Ở trước phòng bao đó có hai người đàn ông đứng đó.

“Chỗ này không dành cho người ngoài, mời rời khỏi.” Một trong hai tên vệ sĩ liếc nhìn Tần Ngọc Viễn, giơ tay ngăn cản Tần Ngọc Viễn lại.

“Bụp!” Tần Ngọc Viễn không thèm suy nghĩ, đã đấm vào mặt người đàn ông đó: “Anh tính là cái gì chứ, cũng dám cản đường của tôi.” Lần này Tần Ngọc Viễn không có nhẹ tay, người đàn ông đầu đinh này trực bị quật ngã nằm trên đất.

“Người này...” Một người đàn ông trọc đầu khác, muốn bước lên nhưng lại có chút run sợ.

“Tiểu Hổ bình thường dạy dỗ các anh như nào? Một chút quy tắc cũng không có.” Tần Ngọc Viễn phủi tay: “Tôi tìm Tiểu Hổ có chuyện, các anh ở bên ngoài canh giữ, không nên để người khác đến làm phiền.”

Tên đầu trọc đó vốn có chút nhát gan, nghe thấy Tần Ngọc Viễn mở miệng là gọi “Tiểu Hổ”, còn thật sự tưởng gặp phải nhân vật lớn gì, cung kính mở cửa.

“Cạch!” Sau khi Tần Ngọc Viễn bước vào thì cửa cũng đóng lại ngay.

“Ưm!” Tên đầu đinh bò dậy, nhìn về phía phòng bao, thấp giọng hỏi: “Người đó là ai, có lai lịch rất lớn sao?”

Tên đầu trọc đâu biết rõ ràng, có điều lại giả vờ anh ta biết rất rõ, nói rất mập mờ: “Không nên hỏi thì đừng hỏi, nếu không chết lúc nào cũng không biết.”

Tần Ngọc Viễn đóng cửa phòng lại, thuận tay khóa luôn.

“Đừng mà, anh Hổ, đừng mà...” Một màn trước mắt khiến Tần Ngọc Viễn nghi ngờ bản thân có phải đến không đúng lúc không. Nhưng anh vẫn nhìn ra, cô gái bị ép trên ghế salon kia, âm thanh có chút nức nở, rõ ràng không phải là cam tâm tình nguyện.

Lúc này vừa mới bắt đầu, chỉ là váy bị xé mấy chỗ.

“Cút ra ngoài, ai cho cậu vào đây.” Nghe thấy có người vào, Từ Hổ cũng không quay đầu nhìn mà quát lớn.

“Cứu mạng...” Cô gái đó vùng vẫy càng kịch liệt hơn, vừa hét lên.

Từ Hổ hừ lạnh một tiếng, giơ tay muốn tát cô gái đó.

Kết quả cảm thấy cổ áo của mình bị tóm chặt, cả người bị lôi ra phía sau.

“Bịch!” Tần Ngọc Viễn thuận tay quăng một cái, Từ Hổ trực tiếp đập vào cái bàn trà thủy tinh, những mảnh vỡ cứa vào người Từ Hổ khiến anh ta đau đớn.

Có điều, nói thế nào anh ta cũng là một nhân vật cấp đại ca, giờ vẫn không có kêu lên.

Nhưng khi Từ Hổ thấy dáng vẻ của Tần Ngọc Viễn thì sắc mặt đại biến, hoảng sợ thốt lên: “Cậu, cậu đừng qua đây...”

“Ha ha ha, anh Hổ, anh làm sao thế!” Tần Ngọc Viễn lắc đầu.

“Người đâu, người đâu, cứu mạng...” Tần Ngọc Viễn còn chưa có làm gì thì Từ Hổ đã sợ chết khiếp. Đáng tiếc là, phòng bao này cách âm quá tốt, cho dù Từ Hổ có gào rách cả cổ họng cũng sẽ không có ai nghe thấy.

“Đúng rồi, điện thoại, điện thoại.” Từ Hổ nhìn thấy điện thoại nằm ở trên sàn, dùng tay với.

“Á!”

Ngay sau đó, Tần Ngọc Viễn đã giẫm lên mu bàn tay của Từ Hổ, dùng sức day. Điện thoại cũng bị vỡ hình vài miếng, tay của Từ Hổ bị mảnh vỡ của điện thoại đâm vào tay, chảy máu.

Lúc này, Tần Ngọc Viễn quay đầu nhìn cô gái trên ghế salon đã mặc lại váy áo đàng hoàng rồi. Từ đồ cô gái này mặc, hình như là nhân viên tiếp rượu trong quán bar này. Tuổi không lớn, khoảng 20 tuổi, có thể là sinh viên đến làm thêm.

“Á, đau đầu.” Tần Ngọc Viễn có chút câm nín, không biết nên xử lý cô gái này như thế nào.

Cô gái đó hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, vội vàng nhắm mắt lại, nói: “Tôi không thấy cái gì cả, tôi không thấy cái gì cả.” Cứ nói thế là nước mắt đã rơi đầy mặt.

“Thông tin của cô có lưu ở đây không?” Tần Ngọc Viễn cười khổ, nhưng vẫn mở miệng hỏi.

“Tôi hôm nay mới đến phỏng vấn, chưa có được tuyển.” Cô gái đó hơi ngây người. Cô ta cũng không ngờ phỏng vấn lại là như này.

“Chỗ này không có chuyện của cô, đi đi.”

Tần Ngọc Viễn bước vài bước, mở cửa ra, nói với tên đầu đinh và tên đầu trọc: “Vào đi.”

Tên đầu đinh và tên đầu trọc ù ù ạc ạc bước vào, cô gái đó cũng hiểu ý của Tần Ngọc Viễn là bảo cô mau chóng rời đi.

“Anh Hổ, anh làm sao thế?” Tên đầu đinh và tên đầu trọc nhìn thấy Từ Hổ nằm trên vũng máu liền nhịn không được mà hét lên. Bọn họ cũng không phải đồ ngốc, bây giờ họ đã biết xảy ra chuyện rồi.

“Đồ khốn, mau gọi người.” Từ Hổ nhìn thấy hau người đó, lập tức gằn lên.

“Khụ khụ.” Tần Ngọc Viễn lúc này ho nhẹ hai tiếng, không những Từ Hổ im thin thít, ngay cả tên đầu đinh và tên đầu trọc đều dừng động tác trong tay lại, mặt mày hoảng sợ.

Từ Hổ như này là vì đã từng thấy sự lợi hại của Tần Ngọc Viễn. Còn tên đầu đinh và đầu trọc lại hiểu lầm Tần Ngọc Viễn là một đại ca trong giới, tự nhiên không dám sốc nổi.

“Hai người các anh canh ở bên ngoài.” Tần Ngọc Viễn tính toán thời gian, sau đó phẩy tay với hai người đó.

“Dạ.” Tên đầu đinh và tên đầu trọc vội vàng đáp.

“Cạch!” Cửa phòng lần nữa được đóng lại.

Tần Ngọc Viễn đá mấy cước vào Từ Hổ, sau đó bản thân ngồi xuống ghế salon, trầm giọng nói: “Tình hình bên Viên Khải là sao, nói nghe thử đi.”

Nghe thấy Tần Ngọc Viễn hỏi như thế, Từ Hổ không dám khóc: “Viên Khải cho tiền, bảo chúng ta đi làm việc, trước đó tôi và Viên Khải trước giờ đều không quen biết.”

“Ổ?” Tần Ngọc Viễn nắm được một tin tức, hỏi: “Là ai đưa tiền cho các anh?”

Từ Hổ thẳng thắn nói: “Người đó cậu cũng từng gặp, phó đội trưởng của tổng cục Cao Phi.” Thấy Tần Ngọc Viễn hình như có một chút hứng thú, Từ Hổ bèn nói hết chuyện của Cao Phi ra.

“Anh muốn kéo dài thời gian?” Tần Ngọc Viễn đâu phải không biết suy nghĩ của Tần Ngọc Viễn, nhưng không có để trong lòng.

“Không, không, tôi đâu dám.” Trong lòng Tần Ngọc Viễn âm thầm mắng, hai tên kia sẽ không thật sự canh giữ ở bên ngoài chứ. Cứ tiếp tục như vậy, bản thân sắp bị chơi chết rồi.

“Quán bar Tiên Nhân là của ai?” Tần Ngọc Viễn đột nhiên hỏi.

“Là... là của cậu Phụng.” Thông tin này không hề bí mật thì Từ Hổ không có che giấu: “cậu Phụng – Phụng Thiên Tầm, là một trong ba cậu chủ của Tây Kinh, không phải người cậu có thể trêu chọc vào.”

Tần Ngọc Viễn vốn tưởng, nơi này chắc là Cửu Môn Đường, không ngờ lại không phải: “Anh gần đây thu nhiễm một chút lại cho tôi, tôi tùy lúc sẽ đến tìm anh. Đương nhiên, anh cũng có thể đến tìm tôi báo thù, tôi rất hoan nghênh.

Nói xong, anh thong thả bước ra ngoài, trừ Từ Hổ nằm trên đất, mặt mũi Từ Hổ thay đổi bất định. Đến khi Tần Ngọc Viễn rời đi được một lúc, tên đầu đinh và tên đầu trọc mới đỡ Từ Hổ từ quán bar Tiên Nhân ra, sau đó đưa đến bệnh viện. Giống như không có chuyện xảy ra vậy.

Tần Ngọc Viễn suy nghĩ một lát, cuối cùng quyết định vấn đến xem sao. Thời gian anh đến Tây Kinh còn ngắn, rất nhiều chuyện cũng chỉ biết một nửa, nếu như quá sớm để đưa ra kết luận, rõ ràng quá phức tạp mà.

Khi trở về Hoàng Tích Biệt Uyển, đã là 11 giờ.

Đột nhiên trước mặt nhảy ra người đeo mặt nạ, Tần Ngọc Viễn khẽ thở dài một tiếng, nói: “Cậu có thôi đi không, đã nói tôi không phải Cáo Bạc cậu cần tìm.”

Thiết Diện cười ha ha, nói: “Mặc kệ anh có phải là Cáo Bạc hay không, lần trước đánh tôi một quyền, nên trả lại rồi.”

“Nói đến chuyện đó hả, Hoàng Tích Biệt Uyển hình như còn chưa xử lý xong.” Thiết Diện không nhắc còn tốt, vừa nhắc thì Tần Ngọc Viễn bèn nhớ ra, đội trưởng đội bảo vệ - Lâm Khởi đó, có cho một lời giải thích, tại sao vẫn chưa kết thúc.

“Khụ khụ.” Thiết Diện có chút xấu hổ ho khan hai tiếng, chuyện này đều là do anh ta mà ra, lại làm liên lụy đến Hoàng Tích Biệt Uyển.

“Theo tôi được biết, tối qua Lâm Khởi đã nói chuyện với Bạch Tư, hơn nữa đã bàn ổn thỏa rồi.” Thiết Diện nhìn thấy dáng vẻ Tần Ngọc Viễn có chút mù mờ, nhưng vẫn tốt tính nhắc nhở một câu.

Khi đó, Tần Ngọc Viễn còn đang leo lên mỏm đá.

“Cái gì, tên mặt trắng đó lại đi gặp bã xã của tôi.” Sắc mặt của Tần Ngọc Viễn đại biến, thốt lên một tiếng: “Tôi còn có việc, chuyện này hoãn lại vô thời hạn.”

Nói xong, anh giống như một cơn gió, chạy lướt qua Thiết Diện.

“...” Thiết Diện lại đơ ra.