CHƯƠNG 79 GỌI CÔ ẤY ĐẾN PHÒNG TÔI
Dao Nhã Linh không thể nói người kia là ai cho Lệ Vĩnh Duy, bởi vì giờ anh như này, căn bản không thể đánh bại người đàn ông kia!
Hơn nữa nói ra chỉ khiến Lệ Vĩnh Duy tự đẩy mình vào đường cùng. Bản thân cô ta đã từng nếm trải tư vị khi đánh mất anh, cô ta không muốn trải nghiệm thêm lần nữa. Cô ta chỉ hy vọng Lệ Vĩnh Duy có thể sống thật tốt, như vậy là đủ rồi.
Hạ Vãn Song buồn bực không vui, ngồi trong nhà họ Lệ, sau khi Lệ Vĩnh Duy rời đi, cô từng cầu xin quản gia Lý dẫn cô đến gặp Lệ Tuấn Hải, nhưng Lệ Tuấn Hải lại từ chối.
Đối với Lệ Tuấn Hải, đã không còn giấy đăng ký hết hôn, coi như anh tự mình nói chuyện này với Vãn Song, cũng không có ích gì, vì không có chứng cứ chứng minh lời anh nói là thật, chỉ có thể vô duyên vô cớ dọa cô một trận mà thôi. Nói đến cùng vẫn là do lòng tự ti của Lệ Tuấn Hải gây ra.
Sau khi buồn, Hạ Vãn Song càng thêm bất lực.
Qua một đêm, Lệ Vĩnh Duy lại cả đêm không về, bữa sáng Lệ Tuấn Hải cũng không ăn nhiều, Hạ Vãn Song thấy vú Hoàng không ngừng thở dài, trong lòng cô cũng không thoải mái, nghe nói tối qua hai anh em lại cãi nhau.
Ôi.
Cuối cùng, khi mặt trởi vừa lên, Lệ Vĩnh Duy quay về nhà họ Lệ, cả người lạnh lùng, khiến người khác không dám tùy ý lại gần.
Anh tháo chiếc cà vạt xiêu vẹo xuống, vứt chiếc áo vest trên tay lên sofa, nhìn có vẻ cực kì nóng nảy.
Hạ Vãn Song nhanh mắt, vừa nhìn liền thấy vết máu trên áo sơ mi trắng của Lệ Vĩnh Duy, đã khô từ lâu, trở thành vệt màu đỏ sẫm, đương nhiên còn có vài chỗ vẫn còn mới, dường như là máu tươi.
Lẽ nào Lệ Vĩnh Duy bị thương? Hạ Vãn Song vô thức tiến đến nhìn vết thương của anh, xem có nghiêm trọng hay không, nhưng từ khi cô bước bước chân đầu tiên, trong lòng có một âm thanh thúc giục cô, bình tĩnh lại.
Hạ Vãn Song, mày không thể mập mờ không rõ với người đàn ông này nữa, hơn nữa, không thể động lòng với anh! Không phải đã nói là phải vạch rõ ranh giới sao? Một người là chị dâu, một người là em chồng, cứ tiếp tục duy trì quan hệ như vậy đi!
Hạ Vãn Song đang nghĩ, điện thoại của Lệ Vĩnh Duy bỗng vang lên, anh không kiên nhẫn bắt máy, nghe Triệu Minh Hạo ở đầu dây kia nói: “Cậu Vĩnh, cô ta đòi tuyệt thực.”
“Chút chuyện này cậu không biết tự lo liệu sao? Tôi thuê cậu để làm gì? Nếu cô ta chết, cậu đi theo cô ta luôn đi!” Sắc mặt Lệ Vĩnh Duy âm trầm đến đáng sợ, hung ác ném điện thoại lên sofa.
Hiếm khi Lệ Vĩnh Duy không thèm nhìn Hạ Vãn Song, một hơi húp hết bát cháo đặt trên bàn, sau đó xoay người đi lên tầng hai.
Nhìn bóng lưng rời đi của Lệ Vĩnh Duy, trái tim rung động không ngừng của Hạ Vãn Song cũng từ từ bình tĩnh trở lại.
Vú Hoàng đi ra, vừa khéo thấy bóng lưng của Lệ Vĩnh Duy, hỏi: “Sao thế, sao cậu hai không chờ tôi bưng mỳ Ý ra cho cậu ấy chứ?”
Vú Hoàng chỉ đành đặt mỳ lên bàn, phát hiện Lệ Vĩnh Duy ăn hết bát cháo của Hạ Vãn Song, bà liền quay người đi vào bếp: “Mợ chủ, tôi múc một bát nữa ra cho cô.”
Hạ Vãn Song mím môi, gọi vú Hoàng lại: “Không cần nữa đâu vú Hoàng, tôi ăn bát này là được.” Cô bê bát cháo Lệ Vĩnh Duy vừa ăn, múc tiếp nửa bát, ăn từ từ.
Hạ Vãn Song không bị hội chứng ám ảnh sạch sẽ, sẽ không chê bát cháo Lệ Vĩnh Duy đã ăn, nhưng cứ cảm thấy có gì đó không đúng lắm, có lẽ là do bản thân chột dạ…
Gần đây cứ cảm thấy Lệ Vĩnh Duy ra ngoài quá thường xuyên, lần nào quay lại cũng sắc mặt âm trầm, Hạ Vãn Song không khỏi suy đoán, có phải công ty của anh có chuyện gì hay không. Nhưng với trí thông minh như vậy, anh sẽ để công ty của mình có chuyện gì sao?
Sáng nay Lệ Vĩnh Duy lại ra ngoài từ rất sớm, mấy ngày nay anh đều đến một nơi, nhà kho dưới lòng đất của tập đoàn Duy Tuấn
Người phụ nữ yếu đuối, dáng vẻ uể oải bệnh tật đang nằm trên chiếc giường gỗ. Cơ thể vốn tràn đầy sức sống, lúc này đang phờ phạc nằm ở đó, nhìn mà khiến người khác tiếc thương.
Tiếc là Lệ Vĩnh Duy muốn thương hoa tiếc ngọc cũng phải tùy người, với hung thủ gián tiếp hại chết anh trai mình, anh không có cách nào khoan hồng độ lượng như thế.
“Cậu Vĩnh, đã gọi bác sĩ khám rồi, cũng đã tiêm cho cô ta, thế nhưng cô ta không chịu ăn cơm. Bác sĩ nói, nếu ngày mai còn như vậy, chỉ có thể cưỡng ép truyền chất dinh dưỡng.” Triệu Minh Hạo khác với Lệ Vĩnh Duy, anh vẫn khá thương hoa tiếc ngọc, thấy người đẹp như Dao Nhã Linh thoi thóp hơi tàn nằm ở đó, trong lòng anh cũng không dễ chịu.
“Vậy thì truyền cho cô ta! Chỉ cần cô ta không chết là được!” Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng nói.
Triệu Minh Hạo nhìn khuôn mặt tràn đầy tức giận của Lệ Vĩnh Duy, góp ý: “Cậu Vĩnh, cứ tiếp tục thế này cũng không phải là cách, chúng ta cứng rắn như vậy, cô ta cũng không chịu, không bằng thử mềm mỏng xem sao?”
Lệ Vĩnh Duy cười giễu cợt: “Haha, mềm mỏng? Mềm mỏng thể nào, muốn tôi quỳ xuống ôm chân cầu xin cô ta sao?”
“Á?” Triệu Minh Hạo bị sặc, một lúc sau mới nói: “Không phải, người phụ nữ này… hình như rất thích cậu, nếu cậu có thể đối xử tốt với cô ta một chút, nói không chừng cô ta sẽ khai ra!”
Thật ra Triệu Minh Hạo cảm thấy cô gái mềm yếu như Dao Nhã Linh, không nên bị Lệ Vĩnh Duy “đón tiếp” thô bạo như này.
Đường cong trên người Dao Nhã Linh cực đẹp, da trắng nõn nà, có thể gọi là người đẹp khuynh quốc khuynh thành. Quần áo của cô bị tốc lên, lộ ra một mảnh xuân sắc, nhưng lại bị xích sắt quất lên từng vết máu, khiến người khác nhìn mà rợn người.
“Triệu Minh Hạo, có phải cậu đầu đất không? Vậy mà cậu lại bảo tôi đối xử tốt với cô ta một chút. Là do cậu điều tra ra, bốn tháng trước, người phụ nữ này bày ra mỹ nhân kế hãm hại anh tôi! Giờ cậu cũng sập bẫy rồi sao?”
Triệu Minh Hạo không biết trả lời vấn đề này của Lệ Vĩnh Duy như nào, thật ra anh chỉ đơn thuần là không muốn thấy một người phụ nữ yếu đuối, tay trói gà không chặt bị đối xử như vậy. Có lẽ vì người xảy ra chuyện không phải là anh của mình nên anh cũng không thể đồng cảm. Hơn nữa, tính cách của anh và Lệ Vĩnh Duy hoàn toàn khác nhau.
“Sau này tuyệt thực gì đó, loại chuyện rầy rà như này đừng thông báo cho tôi, tự cậu giải quyết, nếu còn không chịu ăn, thì gọi người tới nhồi vào họng, tôi không tin cô ta không ăn! Chờ người phụ nữ này tỉnh lại thì thông báo cho tôi!” Nói xong liền không thèm nhìn người phụ nữ trên giường nữa, xoay người rời đi.
Không lâu sau, ở nhà họ Lệ.
Lệ Vĩnh Duy đứng trước cửa sổ sát sàn to rộng, cả người thẳng đó, thẳng tắp và xinh đẹp như một cành trúc, chỉ là ngón tay thon dài kẹp lấy điếu thuốc, đặt bên miệng, hút không có quy luật, không ngừng nhả ra khói thuốc, góc mặt lờ mờ, lộ ra chút sầu muộn.
Vú Hoàng bưng mỳ Ý vào, vừa khéo Hạ Vãn Song đang ở tầng 2, bà liền nói: “Mợ chủ, hôm nay hình như cậu hai chỉ ăn một bát cháo, phiền cô bưng vào cho cậu ấy ăn, bằng không cậu ấy đói chết mất.”
“Anh ta lớn như thế rồi, đói mà còn không biết tự mình tìm ăn sao?” Hạ Vãn Song khẽ nói, không nhận lấy khay thức ăn trong tay vú Hoàng, đi thẳng xuống tầng.
Nhưng khoảng khắc xoay người lại kia, trong lòng đau đớn, vì sao, bản thân vẫn còn ở lại nhà họ Lệ? Người cô thích là một người khác, nhưng người cô kết hôn lại là anh cả của người ta… Loại cảm giác này sắp khiến cô phát điên.
Thậm chí cô từng nghĩ sẽ ly hôn với Lệ Tuấn Hải… Nhưng sao có thể ly hôn dễ dàng thế chứ? Nếu dễ dàng như vậy, hôm đó đã không gả vào dễ dàng như thế.
Gả vào nhà giàu, vực sâu vạn trượng.
Hạ Vãn Song không nhẫn tâm bỏ lại Lệ Tuấn Hải bị lửa đốt bị thương, rõ ràng rất cần người chăm sóc, hơn nữa người cậu Du Bình Snag đã sớm coi cô là một quân cờ, nếu cô ly hôn với Lệ Tuấn Hải, sẽ là có khó khăn lớn hơn chờ cô ở bên ngoài!
Hơn nữa, vừa nghĩ tới tình trạng sức khỏe của Lệ Tuấn Hải kém như thế, cô lại không nhẫn tâm rời đi. Vú Hoàng và quản gia Lý đã lớn tuổi, không thể chăm sóc anh cả đời, Lệ Vĩnh Duy chắc cũng sẽ lấy vợ sớm thôi, đến lúc đó anh là người đã có gia đình của mình, sao còn có thời gian quan tâm đến sức khỏe của Lệ Tuấn Hải nữa, chỉ có người làm vợ như cô mới có thể chăm sóc anh cả đời.
Hạ Vãn Song biết bản thân không cao thượng, chỉ là từ nhỏ đến lớn sống có trách nhiệm và lương thiện, vì thế mới nói muốn ở lại chăm sóc Lệ Tuấn Hải.
Nhưng cô không biết đối mặt với người đàn ông kia thế nào, người đàn ông hung hăng ngang ngược, không coi người khác ra gì kia, không chỉ không tôn trọng người chị dâu này, hai người họ còn làm ra chuyện đó…
Vừa nghĩ tới chuyện kia, khuôn mặt Hạ Vãn Song liền bắt đầu đỏ lên, không thể kiềm chế được. Nói ra thì không có đạo đức, nhưng trước giờ Hạ Vãn Song chưa từng hối hận vì trao lần đầu tiên cho người đàn ông mình thích…
Cảm giác mà anh mang đến cho cô, khiến cô cả đời khó quên.
Chỉ là loại chuyện này, sẽ không xảy ra lần thứ hai, khi đó chỉ là bị người khác hãm hại, chỉ cần sau này chú ý một chút, sẽ không bị người khác thừa nước đục thả câu nữa.
Lệ Vĩnh Duy đứng trước cửa sổ sát sàn, vô tình nghe được cuộc nói chuyện của cô và vú Hoàng, anh không ngờ cô lại thờ ơ như vậy, đến bưng bát mỳ cho anh cũng không chịu. Sự thờ ơ của cô khiến Lệ Vĩnh Duy càng thêm nóng nảy.
Mặc dù nói anh là người “làm” xong liền trở mặt, sao đến lượt Hạ Vãn Song, lại ngược lại thế? Phản ứng của cô còn lạnh nhạt hơn nhiều so với “một ngày vợ chồng tình nghĩa trăm năm”.
Lệ Vĩnh Duy bỗng nhớ tới dáng vẻ dịu dàng phục vụ dưới thân mình của cô, mềm mại như thế, ngọt ngào như thế… nhưng giờ sao cô nói thay đổi liền thay đổi chứ?
Là vì hối hận đã trao cho anh lần đầu tiên, hay là vì vẫn nhớ đến Phương Chính Hưng? Chính là mối tình đầu đáng chết kia của cô.
Vừa nghĩ tới chuyện cô nhắc đến anh ta, mắt anh liền sáng lên, không thoải mái đến lạ kỳ.
Cái tên Phưong Chính Hưng kia, thật sự khiến người khác hận đến ngứa răng!
Lệ Vĩnh Duy nhận lấy mỳ Ý trong tay vú Hoàng, ăn từng miếng lớn.
Giờ anh cần một đáp án để an ủi chính mình, lấy điện thoại ra, gọi cho quản gia Lý: “Chú Lý, chờ lát nữa Hạ Vãn Song lên tầng, nói là anh tôi muốn gặp cô ta.”
Quản gia Lý ngạc nhiên, anh cả? Vậy là cậu hai vẫn định dùng thân phận của cậu cả để dọa mợ chủ?
Trời ạ, thật ra quản gia Lý hiểu cách nghĩ của Lệ Vĩnh Duy, không dùng khuôn mặt thật sự để gặp mợ chủ là vì những lý do sau:
Đầu tiên, Hạ Vãn Song vừa tới đã bị cậu hai dán lên cái mác có ý đồ không tốt, lúc đầu không có thiện cảm gì, hơn nữa từ đầu anh đã kháng cự lại việc anh cả mình kiên quyết cưới vợ cho anh, hoa càng đẹp càng dễ có độc.
Giống như Dao Nhã Linh xinh đẹp, cô ta dùng mỹ nhân kế để giành được tình cảm chân thành của cậu cả, sau đó khiến cậu ấy rơi từ thiên đường xuống địa ngục, trở thành dáng vẻ như bây giờ.
Anh cho rằng Hạ Vãn Song sẽ là Dao Nhã Linh thứ hai.
Nhưng quản gia Lý cảm thấy không phải như vậy, ấn tượng của ông về Vãn Song là rất sạch sẽ, không chút tâm cơ. Nhất dịnh cô sẽ trở thành người chủ rất tốt của nhà họ Lệ, là người vợ tốt của Lệ Vĩnh Duy.
