CHƯƠNG 144: RĂNG NANH

Tôi nhìn tro cốt trên giường lăn, bên trong có vài mảnh vụn xương sọ, rất giống xương người, không rõ người đàn ông tại sao nói vậy.

“Anh nói đây không phải tro cốt người, có chứng cứ gì không?” Tiểu Bân hỏi.

Người đàn ông lướt nhìn xung quanh, thấy một bác sĩ nữ đứng ở xa xem náo nhiệt, xồng xộc hai bước đi tới, kéo bác sĩ nữ tới.

Nữ bác sĩ sợ hãi mặt biến sắc, giằng khỏi tay anh ta, muốn rời đi.

“Cô không cần sợ, chuyện này không liên quan tới cô, tôi sẽ không làm gì cô.” Người đàn ông nói dứt khoát: “Cô là bác sĩ, đây có phải tro cốt người không, nhìn hài cốt này một cái hẳn có thể biết, cô bây giờ nói cho mọi người biết, đây là tro cốt của con gì!”

Nữ bác sĩ run rẩy đi tới bên giường, cầm một mảnh xương sọ lên, nhìn thật cẩn thận.

Biểu cảm cô ta xuất hiện chút thay đổi, giống như có chút thấp thỏm, đồng thời ánh mắt hoài nghi nhìn tôi và Chung Tử, giống như chúng tôi thật sự đã làm gì đó.

“Đây quả thực là tro cốt của động vật...Nhưng cụ thể là động vật gì, còn cần nghiên cứu một lát...” Cô ta khẽ nói.

“Nói bậy!” Giọng nói từ hành lang truyền ra.

Tôi nghe ra đây là lãnh đạo phụ trách nhà xác, cấp trên trực tiếp của tôi, một người phụ nữ trung niên béo lùn.

Bà ta lê thân thể ục ịch chen qua đám người, đi tới: “Một bác sĩ thực tập như cô, chỉ cần nhìn tro cốt một cái thì ở đây nói nhăng nói cuội, không biết bác sĩ phải chịu trách nhiệm với lời nói của mình sao?”

Giọng bà ta sắc bén dạy dỗ nữ bác sĩ vừa rồi.

Nữ bác sĩ cũng sợ hãi, vội đẩy đám người ra, nhanh chóng trốn đi nơi rắc rối này.

“Đây là lãnh đạo của các người?” Người đàn ông nhìn tôi và Chung Tử, hai chúng tôi đều không lên tiếng.

Ông ta nghiêng đầu nhìn nữ lãnh đạo, nắm chặt nắm tay, vì quá dùng sức, khớp xương trên tay đến biến trắng.

“Lãnh đạo đến vừa khéo! Tôi đang muốn đi tìm bà đây, nói đi, bệnh viện các người đưa thi thể vợ tôi đi đâu rồi? Là đi làm giải phẫu cơ thể người sao? Bán bao nhiêu tiền, đủ mua quan tài cho các người không?”

Người đàn ông cắn răng nghiến lợi nói, ngực cũng phập phồng thở hổn hển, nhìn dáng vẻ đó, giống như hận không thể lập tức nhét người phụ nữ trung niên béo lùn này vào lò đốt xác đốt thành tro tàn.

Nữ lãnh đạo bình tĩnh giải thích với anh ta, nói ở đây nhất định có hiểu lầm, chúng tôi có hợp tác với nhà tang lễ, cho dù có vấn đề, cũng là phía nhà tang lễ và nhà hỏa táng có quan hệ hợp tác không sạch sẽ, không liên quan đến nhà xác bệnh viện.

Bà ta vứt sạch liên quan tới bệnh viện, sau đó nhìn tro cốt nói: “Đồng chí, tôi hiểu tâm trạng bi thương mất vợ của anh, nhưng tro cốt này rất rõ ràng chính là tro cốt người...”

“Phì!” Người đàn ông nghe xong khạc ngụm nước miếng: “Tôi thả cmn rắm!”

Anh ta tức giận hận không thể tát nữ lãnh đạo một cái, nhưng bị những người nhà khác ngăn cản.

Nữ lãnh đạo tiếp tục nói: “Chuyện này có lẽ thực sự là bệnh viện xử lý quá qua loa, nhưng cũng đã bồi thường tiền cho anh rồi, hơn nữa, người chết không phải sớm muộn gì cũng phải hỏa táng sao, tôi thấy các người cũng đừng làm loạn nữa!”

Bà ta muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Người đàn ông hừ mũi: “Có phải các người cho rằng tiền có thể giải quyết tất cả vấn đề? Tôi nghèo, nhưng chuyện này, nếu các người không giải thích rõ cho tôi, cho tôi núi vàng núi bạc tôi cũng không cần!”

“Con rể, đừng phí lời với bà ta, cầm thứ dơ bẩn đó ra cho bà ta xem, để mọi người đều nhìn!” Mẹ của người chết nói.

Người đàn ông nghe xong quay người sang, dùng sức đẩy tôi sang một bên, tôi bị đẩy đi, anh ta đứng trước giường lăn, nắm một nắm nhỏ tro cốt dưới đầu bù nhìn.

Anh ta mở lòng bàn tay, lấy mảnh xương cốt bên trong ra, nhìn giống răng, nhưng tuyệt đối không phải răng người, có chút giống răng nanh.

“Bà nói cho tôi biết, trong miệng bà có thể mọc răng thế này không?” Anh ta chất vấn nữ lãnh đạo.

Nữ lãnh đạo nhìn răng trong tay anh ta, lập tức nghẹn lời.

Lúc này, phó viện trưởng Vương đi tới, còn dẫn theo vài bảo vệ.

Phó viện trưởng Vương tự giới thiệu với thân nhân xong, tiếp đó nói: “Không cần làm khó hai đứa bé này, chúng không biết gì về chuyện này, các người muốn có lời giải thích, vậy theo tôi đi đi.”

Những thân nhân này cũng biết chức phó viện trưởng Vương cao, thương lượng một lát, lại giằng co một chút, nhưng vẫn đi theo ông ta.

“Hai người các cậu, nên làm gì thì đi làm đi.” Phó viện trưởng Vương trước khi đi nói với tôi và Chung Tử.

Sau khi đám người tản đi, tôi và Chung Tử rửa mặt xong, cùng Tiểu Bân quay về phòng trực ban.

“Chung Tử, anh còn nhớ lời ông lão cảnh sát nói không?” Tôi đột nhiên hỏi anh ta.

Anh ta nghĩ nghĩ rồi gật đầu: “Sao vậy?”

“Lão cảnh sát nói ông ta nhìn thấy trong bệnh viện đang tiến hành vài chuyện dơ bẩn xấu xa, còn kêu tôi trông chừng thi thể trong nhà xác, không phải chuyện ông ta nói chính là chuyện hôm nay chứ?” Tôi nhíu mày hỏi Chung Tử.

“Có khả năng.” Chung Tử như có chút suy nghĩ nói: “Hơn nữa, hôm đó chúng ta thấy vợ phó viện trưởng Vương đưa một thi thể đi, anh nói có phải chính là thi thể của vợ người đàn ông vừa rồi không?”

Chung Tử hỏi vậy, tôi cũng nhớ ra, lúc đó, vợ phó viện trưởng Vương lén lén lút lút đưa thi thể đi, chúng tôi theo dõi bà ta tới nhà tang lễ, người giữ xác ở đó lại nói không có thi thể nào được đưa tới.

Cho nên bà ta căn bản không đến nhà tang lễ, mà là trực tiếp đưa xác tới nhà hỏa táng, sau đó lại bán thi thể, dùng chút tro cốt động vật lừa người nhà người chết.

Chung Tử có cùng quan điểm với tôi, Tiểu Bân lại nhíu mày.

“Dựa vào kinh nghiệm điều tra tội phạm nhiều năm của tôi.” Anh ta hùng hồn nói: “Chuyện hai người nói, còn có hai điểm đáng nghi.”

“Điểm đáng nghi gì?” Chung Tử hỏi.

“Thứ nhất, vợ viện trưởng Vương bán thi thể làm gì? Bà ta lại không thiếu tiền. Thứ hai, nếu bà ta thật sự muốn bán thi thể để phát tài, cũng nên bí mật hơn một chút, bà ta chuyển thi thể đi qua loa như vậy, hẳn có thể đoán được người nhà sẽ tức giận, như vậy còn bồi thường sáu mươi triệu, không phải lợi bất cập hại sao!”

Vấn đề Tiểu Bân đề ra, tôi quả thực cũng nghĩ không thông, nhưng vợ phó viện trưởng Vương nhất định không thoát khỏi liên quan.

Mà tôi cũng nghĩ tới một chuyện khác, bà ta trước đó ra sức phản đối đưa cháu gái mình tới nhà hỏa táng, có lẽ chính là vì giữa nhà hỏa táng và bệnh viện có mờ ám.

Chung Tử nói tiếp, chuyện này các lãnh đạo đã đè xuống rồi, chúng ta cũng đừng quản nhiều như vậy, dù sao cũng không liên quan đến chúng ta.

Tiểu Bân vội gật đầu: “Không sai, cho dù nhà hỏa táng và bệnh viện thật sự có chuyện đen tối này, cũng nên để cảnh sát vào cuộc, bây giờ chuyện quan trọng nhất của chúng ta là điều tra em rể của phó viện trưởng Vương – Trần Đông, nhanh nhất tìm ra hung thủ sát hại Tiểu Uyển.”

Tiểu Bân nói xong thì nghiêm túc nhìn tôi: “Anh Ninh, trong tay anh có mắt của búp bê vải, không tránh được liên can tới vụ án này, cho nên nếu anh muốn ngủ yên, cần phải làm rõ vụ án này trước.”

Vừa nhắc tới chuyện này, tinh thần tôi lại căng thẳng, đó là nỗi sợ hãi từ sâu trong lòng, mà tôi lại cần phải đối mặt.

“Được, nghe lời anh.” Tôi kiên định nhìn Tiểu Bân: “Tôi cùng anh đi tìm Trần Đông. Còn nữa, sau này đừng gọi tôi là anh Ninh nữa, anh lớn hơn tôi, gọi tôi là Ninh Tử đi.”

“Được, Ninh Tử.” Tiểu Bân cười ha hả, nghiêng đầu hỏi Chung Tử: “Anh Chung Tử cùng đi với chúng tôi đi?”

Chung Tử lắc lắc đầu, nói anh ta phải ở lại nhà xác, vì thi thể Vương Nguyệt đặt ở đây, ít nhất một người phải ở lại trông.

Tôi và Tiểu Bân rời khỏi bệnh viện, Tiểu Bân thử liên lạc với Trần Đông, nhưng điện thoại Trần Đông gọi không thông, chúng tôi chỉ đành trực tiếp đến nhà Trần Đông.

Chính là căn biệt thự nhỏ ba tầng tràn đầy tà khí trong giấc mộng.

Ấn chuông cửa ba lần, nửa khuôn mặt người phụ nữ xuất hiện trong mắt mèo trên cửa chống trộm, đây là vợ Trần Đông, Thụy Thu.

“Cậu tới làm gì?” cô ta cảnh giác nhìn tôi.