CHƯƠNG 104: SUY ĐOÁN CỦA TIỂU TUYẾT

Tôi vừa nghe thấy giọng nói ấy bèn sững sờ ngay.

“Tiểu Tuyết?”

Cô ấy ‘ừm’ một tiếng, rồi tháo khẩu trang xuống.

Mượn ánh sáng mờ mờ của cây đèn ven đường, tôi có thể nhìn thấy gương mặt cô ấy một cách rõ ràng, đúng là Tiểu Tuyết.

Có thể là vì trời quá lạnh, gương mặt cô ấy lạnh đến nỗi đỏ bừng.

“Trời lạnh thế mà em ra đây làm gì? Mau về đi!”

“Anh kêu em đến kia mà!” Tiểu Tuyết nhìn tôi với vẻ ngờ vực: “Em đợi anh ở đây được lâu lắm rồi đó! Sợ bị Vương Tư Kiệt phát hiện ra nên mới trốn vào trong bụi cỏ dại này nè, lạnh chết đi được!”

Cô ấy vừa nói vừa thổi vào tay.

Quần áo trên người cô ấy đã dính đầy ngọn cỏ dại và bùn đất.

Nhưng mà, hình như mọi chuyện hơi kỳ kỳ thì phải.

Tôi cứ nghĩ tách Chung Tử và Vương Thu ra là vì có người thiết kế cạm bẫy, muốn hãm hại tôi, nhưng sao Tiểu Tuyết cũng bị lừa đến đây, rốt cuộc chuyện này là thế nào? Lẽ nào có kẻ muốn hãm hại hai người bọn tôi à?!”

Nhưng hai người bọn tôi vô tội kia mà!

“Tuyết, anh không hề gọi em đến đây.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, rồi nhìn sang bãi đất hoang, muốn xem xem cô y tá đó đã đi đâu rồi.

Nhưng tôi đứng ở chỗ sáng, nhìn sang bãi đất hoang tối tăm, cũng chẳng thấy được gì cả.

“Anh không gọi em đến hả? Tin nhắn đó không phải là anh gửi cho em sao” Tiểu Tuyết lạnh run lập cập, cô ấy vừa đưa điện thoại cho tôi, vừa hỏi với vẻ ngạc nhiên.

Nội dung tin nhắn là: “Tuyết, hôm nay hẹn gặp em ở bãi nghĩa trang lúc mười một giờ, đi đường cẩn thận, à phải, hôm qua anh làm mất điện thoại, đây là số mới của anh.”

Nghe như thể tôi đã gửi thật vậy, mà chỗ kỳ quái là vẫn còn hai tin nhắn nữa.

Tiểu Tuyết gửi lại: “Em gọi điện cho anh mà sao anh không bắt máy, anh không phải Trương Chính Ninh.”

Có lẽ sau khi nhận được tin nhắn này, cô ấy đã gọi vào số điện thoại ấy nhưng lại không ai bắt máy.

Số điện thoại bên kia gửi lại là: “Cô ghê gớm thật, không phải Tiểu Tuyết thật sự, nói thế cô tin rồi chứ?

Rốt cuộc là ai đang giả mạo tôi.

Hơn nữa người này biết thân thế của Tiểu Tuyết, lợi dụng tin tức để chiếm lòng tin của cô ấy, gọi cô ấy ra bãi nghĩa trang cổ tìm tôi?

Tôi nhìn Tiểu Tuyết, cũng có rất nhiều chỗ nghĩ mãi không ra.

“Thật sự anh không có gửi tin nhán cho em, không biết rốt cuộc người nọ có mục đích gì...”

Sau khi nghe xong, Tiểu Tuyết nhíu mày: “Được thôi, cho dù thế nào thì đêm nay cũng đã được gặp anh rồi, có lẽ chúng ta sẽ biết mục đích của người đó nhanh thôi.”

Tôi gật đầu, đột nhiên nhận ra một chuyện, sau khi Tiểu Tuyết kể cho tôi nghe về thân phận của cô ấy, giữa chúng tôi không còn nhiều ngăn cách nữa, cô ấy cũng không còn đối xử lạnh lùng với tôi.

Thấy chiếc đèn pin trong tay cô ấy, tôi bèn nói: “Tuyết,    cho anh mượn đèn pin của em dùng một chút.”

Tôi cầm đèn pin rọi về phía bãi đất hoang, ánh sáng của chiếc đèn này có thể soi rọi gương mặt trang điểm đậm của thi thể, đôi mắt tối om phản chiếu ánh sáng đỏ, khiến cho người ta phải dựng tóc gáy.

Cô ta không tiếp tục đi về trước, mà đứng đó chờ tôi à?

“Đúng rồi, rốt cuộc cô ta là ai vậy? Khi nãy lúc cô ta đi đến, sao em cảm thấy cô ta như là người chết vậy...” Tiểu Tuyết nhỏ giọng nói với tôi, đồng thời cũng trốn ra sau lưng tôi.

“Cô ta là thi thể, hơn nữa còn là một thi thể biết đi!” Tôi trả lời với giọng bình tĩnh.

Tiểu Tuyết kinh ngạc trừng to mắt: “Cô ta cũng giống như Vương Tư Kiệt? Là xác sống à?”

Tôi gật gật đầu: “Chắc hẳn là thế, chúng ta bám theo cô ta đi, anh muốn xem xem rốt cuộc cô ta đang làm gì?”

Rốt cuộc chuyện này là thế nào?” Tiểu Tuyết thắc mắc.

“Vừa đi vừa nói vậy.”

Sau khi nói dứt lời, tôi dẫn Tiểu Tuyết bước thấp bước cao đi về nghĩa trang cổ, từng có rất nhiều người nhắc nhở tôi, không cho tôi đến nơi này.

Có lúc tôi cảm thấy nghĩa trang cổ rất cuốn hút với tôi, cho dù tôi không muốn đến thì hình như nó cũng sẽ chủ động gọi tôi đến, đối với tôi, vùng đất này giống hệt như một viên kẹo quyến rũ và bí ẩn.

Quả nhiên tôi và Tiểu Tuyết vừa đi vào trong nghĩa trang cổ, thi thế ấy tiếp tục đi về trước, hơn nữa tốc độ cũng rất nhanh.

Tôi kể cho Tiểu Tuyết nghe những chuyện xảy ra trong tối ngay. Tôi nói rằng mình rất lo lắng cho Vương Thu và Chung Tử, sợ bọn họ gặp nguy hiểm.

“Anh đừng lo cho bọn họ nữa, nếu như đây thật sự là cạm bẫy thì anh mới là người gặp nguy hiểm nhất đất!” Tiểu Tuyết vừa thở hổn hển vừa nói.

Tôi gật đầu, trong lòng thấp thỏm bất an, nhưng tôi rất muốn biết ai là người muốn hại tôi, vì sao lại hại tôi.

Chúng tôi lại đi theo y tá thêm một quãng đường nữa, Tiểu Tuyết thở dốc rồi nói: “Chính...Chính Ninh, anh có chắc y tá là người chết không vậy?”

Tôi nói chắc chắn chứ, hôm nay tôi đã quan sát các xác này suốt cả buổi chiều, từ diện mạo đến quần áo cô ta mặc, tôi đền nhớ rất rõ ràng.

Sau khi nghe xong, Tiểu Tuyết dứt khoát kéo tôi ngừng lại.

“Tuyết, bệnh của em vừa mới khỏi, có phải không chịu nổi không? Hay là để anh cõng em nhé?”

Tiểu Tuyết xua tay: “Không cần đâu, em đâu xốc hông, ngồi nghỉ một lát đã rồi đi tiếp.”

“Nhưng...”

“Không cần nhưng nhị gì hết, anh không nhận ra à? Cô ta sẽ đợi chúng ta thôi!” Tiểu Tuyết vừa nói vừa nhìn về phương xa.

Quả nhiên y tá cũng thả chậm bước.

Rồi Tiểu Tuyết xích lại gần tôi, để tôi ngửi thấy hương thơm đặc biệt tỏa ra từ người cô ấy.

“Chính Ninh.” Tiểu Tuyết đè giọng xuống thật thấp, tôi sực tỉnh táo lại, nhận ra gương mặt của cô ấy có vẻ rất căng thẳng.

“Chắc chắn cô ta không phải người chết.” Tiểu Tuyết nói với giọng chắc nịch.

Tôi vội vàng giải thích: “Y tá đó được người tẩm liệm trang điểm tu sửa nhan sắc, nên trông sống người sống thôi, nhưng nhìn dáng đi của cô ta là biết ngay cô ta đã chết, cứng nhắc như thế...”

Tiểu Tuyết tức đến nỗi thở dài, ngắt lời tôi: “Bởi vì dáng đi kỳ lạ quá nên em mới nói cô ta không phải là người chết.”

“Tuyết, có phải em vẫn chưa tin tưởng vào những kỳ quặc không thể giải thích bằng khoa học không, nhưng em đã từng gặp Vương Tư Kiệt rồi mà, chẳng phải anh ta cũng là xác sống biết đi sao?”

Tiểu Tuyết không trả lời tôi, cô ấy chỉ hỏi: “Chính Ninh, anh đã nhìn thấy bao nhiêu xác sống? Hoặc là xác chết biết đi?”

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi trả lời: “Vương Tư Kiệt được xem như là xác sống gặp nhiều lần nhất, ngoại trừ anh ta ra, còn có chị của Vương Thu, Vương Nguyệt nữa. Còn có cô bé gặp tai nạn giao thông.”

Sau khi nghe xong, Tiểu Tuyết mới gật đầu: “Vậy thì những thi thể đó có thể giữ vững tốc độ nhanh nhẹn như cô ta không?”

Tôi lục lọi ký ức, rồi lắc đầu: “Hình như là không.”

Tiểu Tuyết nói tiếp: “Thực chất trước đây em cũng không tin xác chết biết đi, nhưng sau khi gặp Vương Tư Kiệt thì em đã tin rồi. Có điều chắc chắn cô y tá trước mặt mình là người sống! Bởi vì thi thể sẽ không đi nhanh được vậy đâu.”

Cô ấy nói một cách chắc nịch, tôi bắt đầu cảm thấy hoang mang. Dù gì tôi cũng không chính mắt nhìn thấy cô ta bước xuống từ giường để xác chết.

Vào lúc này, đột nhiên cô y tá ngừng lại, nhìn hai chúng tôi, dường như cô ta đã nổi giận, rồi quay người đi nhanh về phía trước.

Hai người chúng tôi cũng chạy theo.

Đột nhiên, không thấy bóng dáng cô ta đâu nữa.

Cô ta đã biến mất giữa mảnh đất hoang ngay trước mắt chúng tôi.

Sau khi đến đúng chỗ cô y tá mất tích mới nhận ra rằng, không phải cô ta biến mất ròi, mà là đã nhảy xuống một cái hố sâu hai mét, đôi mắt khép chặt lại.

Ở dưới hố sâu, còn có hai thi thể nằm kề bên cạnh, một cái là thi thể của bác sĩ, còn một cái là thi thể của y tá khác.

Tiểu Tuyết ngồi xổm xuống bên miệng hố, do dự một hồi rồi dứt khoát nhảy thẳng xuống.