CHƯƠNG 17: MẮNG ANH THÌ LÀM SAO?

------------

Lúc này, Thẩm Tước bước tới, nhìn quản lý Lưu nói: "Tôi là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân Thẩm Tước, tôi nhìn thấy trước vòng cổ này trước, cho nên tôi hi vọng anh có thể bán nó cho tôi." Thẩm Tước nói xong đưa danh thiếp của mình qua.

Thật ra Thẩm Tước cũng không cần nhất quyết phải mua vòng cổ này, nhưng chuyện đến đến bước này thì cô không mua cũng không được, bởi vì đây là vấn đề lớn có liên quan tới thể diện.

Quản lý Lưu nhận lấy danh thiếp của Thẩm Tước, lập tức nuốt nước bọt một cách khó nhọc. Anh ta không ngờ rằng Thẩm Tước này lại có địa vị lớn như vậy, thế mà lại là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân.

Phải biết tập đoàn thời trang Y Nhân lại là doanh nghiệp số một, số hai ở thành phố Giang Thành đấy. Thấy mình đá phải tấm sắt lớn, lúc này quản lý Lưu đúng là khóc không ra nước mắt. Không ai ngờ được tự nhiên lại có hai vị đại thần lớn như vậy xuất hiện.

"Hả? Không ngờ cô lại là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân, thật thú vị! Tôi nghe nói cô là người đẹp nhất ở thành phố Giang Thành này, bây giờ xem ra quả nhiên tiếng đồn không sai!" Sau khi biết thân phận của Thẩm Tước, trên gương mặt Đậu Bạch Thâm lộ ra nụ cười thô bỉ, nhìn cô nói.

Thấy vẻ mặt bỉ ổi này của Đậu Bạch Thâm, Thẩm Tước hoàn toàn không nhìn nổi nữa. Lúc này Diệp Lăng không nhịn được có phần nghiến răng nghiến lợi. Xem ra, Đậu Bạch Thâm này lại không thành thật, lại muốn tự mình tìm đánh nữa rồi.

"Chủ tịch Thẩm, chào cô, tôi..." Lúc này quản lý Lưu của cửa hàng trang sức cũng không biết nên làm gì, phải biết rằng bất kể là Đậu Bạch Thâm còn là Thẩm Tước đều là những kẻ mà anh ta không thể đắc tội được. Nếu sớm biết thế, anh ta không nên xuất hiện làm gì.

Đậu Bạch Thâm cười thâm hiểm nói: "Quản lý Lưu, anh yên tâm! Nếu anh giúp tôi lần này, vậy tôi tuyệt đối sẽ không bạc đãi anh. Cho dù anh có bị cách chức, anh cũng có thể đến công ty tôi làm việc. Đến lúc đó cũng không thiếu một quản lý phòng ban."

Sau khi nghe thấy Đậu Bạch Thâm nói vậy, trong lòng quản lý Lưu lập tức thầm tính toán. Quản lý Lưu nhìn Đậu Bạch Thâm, trên mặt cười nịnh nọt nói: "Chủ tịch Đậu nói có lý, nếu ngài đã bỏ tiền mua vòng cổ bạch kim này, như vậy vòng cổ này sẽ là của ngài."

"Ha ha ha!" Đậu Bạch Thâm đắc ý cười to nói: "Quản lý Lưu, anh quả nhiên là người thức thời."

"Cảm ơn Chủ tịch Đậu đã khích lệ." Đối với quản lý Lưu, cho dù Thẩm Tước là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân, nhưng Đậu Bạch Thâm có bối cảnh thâm sâu lại còn là thân thích của một quan chức cao cấp nào đó trong thành phố, có câu dân không đấu với quan, cho dù Thẩm Tước có nhiều tiền hơn nữa cũng không thể chống lại đám quan chức nhà nước.

Cho dù không thể tiếp tục làm việc ở cửa hàng trang sức, quản lý Lưu vẫn có thể tới công ty của Đậu Bạch Thâm làm việc. Thẩm Tước thấy vậy, không khỏi khẽ nhíu mày. Cô không ngờ Đậu Bạch Thâm này lại vô sỉ như vậy.

Địch Huệ Lâm không cam lòng nói: "Sao con người anh lại như vậy chứ? Rõ ràng là chúng tôi đã nhìn trúng vòng cổ này trước, bây giờ anh bán cho tên mập đáng chết này là có ý gì?"

Tên mập đáng chết? Nghe được Địch Huệ Lâm mắng Đậu Bạch Thâm là tên mập đáng chết, Diệp Lăng thật không nhịn được cười. Nhưng không thể không nói, Địch Huệ Lâm mắng vẫn rất có đạo lý.

"Cô lại dám mắng tôi là tên mập đáng chết à?" Phải biết rằng Đậu Bạch Thâm hận nhất là người khác chửi mình tên mập đáng chết, Địch Huệ Lâm này đã chạm vào vảy ngược của anh ta.

Vẻ mặt Địch Huệ Lâm khinh thường nói: "Anh vốn chính là một tên mập đáng chết, tôi mắng anh thì làm sao?"

"Cô..." Đậu Bạch Thâm tức giận đến mức người run rẩy, không nhịn được muốn xông qua đánh Địch Huệ Lâm.

Diệp Lăng đứng ở trước mặt Địch Huệ Lâm, hai mắt nhìn chằm chằm vào Đậu Bạch Thâm nói: "Tên mập đáng chết, có phải anh lại muốn ăn đánh hay không?"

"Được được được lắm, Xem như cậu lợi hại, một ngày nào đó tôi sẽ cho cậu biết tay." Vừa thấy Diệp Lăng đứng ra thì Đậu Bạch Thâm lập tức sợ rồi.

Dừng! Diệp Lăng căn bản không để ý tới những lời uy hiếp của Đậu Bạch Thâm.

"Quản lý Lưu, anh làm như vậy là không phù hợp quy định, tôi sẽ phản ánh với công ty của các anh." Thẩm Tước thản nhiên nói.

Quản lý Lưu khẽ hừ một tiếng nói: "Tôi không bán vòng cổ này cho cô, tôi muốn bán cho ai là tự do của tôi."

"Được được được!" Đậu Bạch Thâm cười to nói: "Quản lý Lưu nói đúng, anh nhanh gói vòng cổ cho tôi."

"Vâng!" Quản lý Lưu gật đầu cười, sau đó liếc nhìn nhân viên phục vụ bên cạnh nói: "Nhanh lấy vòng cổ đi gói, sau đó giao cho Chủ tịch Đậu của chúng ta."

"Vâng!" Nghe thấy quản lý Lưu nói vậy, nhân viên phục vụ cũng không có cách nào, chỉ có thể gói vòng cổ lại chuẩn bị đưa cho Đậu Bạch Thâm .

Thấy tình hình như vậy, Thẩm Tước lấy điện thoại di động ra nói: "Quản lý Lưu, xem ra tôi phải gọi điện thoại cho tổng bộ của công ty các anh rồi." Đối với Thẩm Tước, nếu cô bị Đậu Bạch Thâm cướp đi vòng cổ này thì thật sự rất mất mặt.

Thấy Thẩm Tước muốn gọi điện thoại, quản lý Lưu cười xem thường nói: "Thật ngại quá! Chủ tịch Thẩm, tổng bộ công ty của chúng tôi ở Pháp, cho dù cô có phản ánh với tổng bộ của công ty chúng tôi cũng chẳng làm được gì đâu."

Thẩm Tước vừa nghe vậy thì sắc đặc biệt khó coi. Cô không ngờ tổng bộ của cửa hàng trang sức này lại ở Pháp, bây giờ cho dù gọi điện thoại tới cũng vô dụng. Mặc dù tập đoàn thời trang Y Nhân là doanh nghiệp lớn số một, số hai ở thành phố Giang Thành, nhưng ở nước Pháp, người ta cũng không quen biết cô!

"Ha ha ha!" Đậu Bạch Thâm đắc ý cười to nói: "Thẩm Tước, cho dù cô là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân, cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn thua tôi sao? Bây giờ, vòng cổ này chính là của tôi rồi."

Vẻ mặt đắc ý của Đậu Bạch Thâm làm cho Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Chờ đã!" Khi vòng cổ sắp được giao cho Đậu Bạch Thâm, Diệp Lăng đột nhiên hét lớn.

"Thằng nhóc, lại là cậu!" Thấy Diệp Lăng lại đứng ra, vẻ mặt Đậu Bạch Thâm thâm trầm nói: "Cậu lại muốn thế nào nữa? Chẳng lẽ cậu tính trắng trợn cướp vòng cổ trong tay tôi sao? Nếu vậy tôi sẽ báo cảnh sát ngay đấy!"

Đậu Bạch Thâm là thật sự sợ Diệp Lăng này. Diệp Lăng này thoạt nhìn có vẻ không sợ trời không sợ đất, Đậu Bạch Thâm đúng là lo Diệp Lăng lại ra tay với mìnha.

Diệp Lăng liếc nhìn Đậu Bạch Thâm với vẻ xem thường, nói: "Cướp à? Tôi là người văn minh sẽ không làm loại chuyện thấp kém như vậy đâu!"

"Cậu mà cũng được xem là một người văn minh à?" Nghe thấy Diệp Lăng nói vậy, Đậu Bạch Thâm hận đến nghiến răng nghiến lợi. Anh ta có thể mơ hồ cảm giác được sự đau rát trên mặt mình.

Diệp Lăng lấy điện thoại di động ra mỉm cười nói: "Chờ tôi gọi điện thoại xong, anh sẽ lại phải ngoan ngoãn giao vòng cổ này cho tôi thôi."

Đậu Bạch Thâm cười nhạo nói: "Thằng nhóc, ai mà chẳng biết nói mạnh miệng chứ. Với dáng vẻ nghèo kiết xác của cậu mà gọi điện thoại lại làm cho tôi phải ngoan ngoãn giao vòng cổ cho cậu sao? Nếu đúng vậy thật, tôi sẽ gọi cậu ba tiếng ba!"

Diệp Lăng không nghĩ tới Đậu Bạch Thâm sẽ nói vậy, anh cười trêu tức: "Đây chính là tự anh nói đấy. Nếu đến lúc đó anh thua thì không được chơi xấu, nhớ gọi tôi ba tiếng ba nhé!"

Đậu Bạch Thâm hừ lạnh một tiếng nói: "Không sai! Lời này là do tôi nói ra, nhưng nếu cậu không thể gọi một cuộc được thoại khiến tôi ngoan ngoãn giao vòng cổ cho cậu, vậy cậu phải quỳ xuống dập đầu ba cái thật vang dội cho tôi."

"Không thành vấn đề, tôi đồng ý với anh!" Diệp Lăng không cần suy nghĩ đã trả lời luôn.

"Diệp Lăng, cậu điên rồi!" Hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm thấy Diệp Lăng đồng ý thoải mái như vậy thì lập tức lộ vẻ khẩn trương.

Diệp Lăng khẽ cười nói: "Hai người yên tâm đi, tôi sẽ không thua đâu."

"Diệp Lăng, chẳng qua chỉ chính là vòng cổ mà thôi, không có cũng chẳng sao. Cậu không cần phải làm tới mức đó đâu." Sắc mặt Thẩm Tước khó coi nói.

Diệp Lăng nghe được lời này của Thẩm Tước, trong lòng thấy rất ấm áp. Anh cười nói: "Chị Tước, chị yên tâm, em sẽ không để cho chị phải thất vọng đâu."

Thấy vẻ mặt Diệp Lăng tự tin, lúc này Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm cũng hết cách rồi.

"Thằng nhóc, tôi chờ cậu dập đầu ba tiếng thật kêu cho tôi đấy. Cậu mau chóng gọi điện thoại đi, tôi đã chờ không được nữa rồi." Lúc này Đậu Bạch Thâm cười đắc ý. Anh ta thấy Diệp Lăng chỉ là một kẻ ăn bám mà thôi, làm sao có thể gọi một cuộc điện thoại lại làm cho mình ngoan ngoãn giao vòng cổ ra được.

Vừa nghĩ tới lát nữa Diệp Lăng sẽ dập đầu ba cái trước mình, trong lòng Đậu Bạch Thâm đã cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Dưới sự chú ý của mọi người, chỉ thấy Diệp Lăng lấy ra chiếc Nokia cũ kỹ của anh bấm số gọi đi.