Quả nhiên, Dạ Âu Thần lạnh lùng liếc nhìn cô, sau đó thu lại và lạnh lùng nói: "Không rảnh."

"..."

Ánh mắt lạnh lùng này, như thể đêm qua người ăn cơm với cô không phải là anh, cũng không phải là người ở trong bếp giúp cô vậy.

Thế là, Hàn Minh Thư nghĩ đến chuyện đính hôn lúc nãy Kiều Trị nói.

Trong lòng không ngừng dâng lên sự chua xót, Hàn Minh Thư thầm cắn chặt môi, nói: "Không cần đâu, tôi ăn rồi."

Kiều Trị ngạc nhiên nhìn lại cô, ánh mắt anh ta như muốn nói: Cô ăn lúc nào vậy? Tôi không phải đến nhà ăn để cản cô sao?

"Tôi tưởng anh gọi tôi đến vì có việc. Nếu đã không có vậy tôi quay về phòng làm việc trước."

Nói xong, Hàn Minh Thư đi về phòng thư ký, bất chấp phản ứng của bọn họ.

Được rồi, mặc dù cô đã tự khuyên bản thân đừng chấp nhặt, đừng vạch lá tìm sâu. Anh là người mất trí nhớ, anh vô tội, anh không biết gì cả.

Nhưng cô vẫn rất khó chịu, lúc nào cũng cảm thấy chua xót.

Đi được hai bước, Kiều Trị đi theo, thấp giọng nói: "Chị dâu, vừa rồi không phải đã nói rồi sao, sao đột nhiên thế này..."

"Tôi không đói, cậu cứ ăn đi, tôi về trước."

Sau khi Hàn Minh Thư rời đi, Kiều Trị vẫn đứng sững sờ, trong lòng cũng hối hận, nếu không phải vừa rồi nói bậy, chẳng phải bây giờ sẽ không xảy ra chuyện gì rồi sao? Đều tại anh ta.

Nghĩ đến đây, Kiều Trị quay đầu lại, nhìn chằm chằm Dạ Âu Thần.

Dạ Âu Thần đang không hiểu chuyện gì: "..."

"Quên đi, đã không ăn cơm, anh cũng không rảnh, tôi về trước đây."

Dạ Âu Thần đương nhiên không giữ anh ta lại, khi đi ngang qua phòng thư ký, Dạ Âu Thần vô thức liếc nhìn vào trong, nhưng anh không thấy bóng dáng của người phụ nữ kia đâu.

Lông mày của anh vô thức cau lại, bước chân cũng chậm lại một chút.

Không nhìn thấy bóng dáng cô, anh vẫn lựa chọn rời đi.

Hàn Minh Thư không ăn cơm trưa cũng không ngủ được nữa, chỉ có thể tùy tiện đến căn tin ăn chút gì đó, vừa đi ra đụng phải La Lo Li.

"Minh Thư, cô không sao chứ?"

“Hả?” Vẻ mặt Hàn Minh Thư hơi nghi ngờ: “Sao vậy?

"Kiều Trị vừa đến căng tin để tìm cô."

Hàn Minh Thư gật đầu: "Tôi biết."

“Cô biết?” La Lo Li trợn to hai mắt: “Anh ta vẫn luôn tìm cô sao? Vì chuyện của tổng giám đốc à?”

Hàn Minh Thư nhìn chằm chằm cô ta: "Đừng nhiều chuyện. Biết quá nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt."

La Lo Li cong môi: "Được thôi, vậy  tôi không nhiều chuyện nữa. Nhưng mà, cô phải tránh xa Kiều Trị kia ra, anh ta ... không tốt lắm."

"Cảm ơn cô đã nhắc nhở, tôi hiểu rồi."

La Lo Li cảm thấy hôm nay tâm trạng của Hàn Minh Thư rất tệ, hơn nữa tính cách của cô chính là kiểu người không muốn chia sẻ và giao tiếp với người khác, sao có thể sống nội tâm như vậy? Cô ta cũng không muốn nói gì nữa, chỉ nói lời tạm biệt với Hàn Minh Thư.

…

Buổi chiều, chị Lâm bảo Hàn Minh Thư pha cà phê cho Dạ Âu Thần.

Khi Hàn Minh Thư đang pha cà phê, nghĩ đến những lời Kiều Trị đã nói với cô lúc trưa, cô tức giận bỏ thêm vài viên đường phèn vào ly của anh, sau đó đưa cho chị Lâm.

Chị Lâm bận rộn, nói: "Chị đang mắc việc, em đưa đến phòng giám đốc giúp chị."

Hàn Minh Thư: "... Chị Lâm, chị muốn làm gì? Em đến giúp chị."

"Không cần, không cần, việc này em không thể giúp được. Em mau đem cà phê vào phòng làm việc đi.”

Hàn Minh Thư không muốn đem cà phê cho Dạ Âu Thần, vì vậy cô chỉ có thể viện cớ: "Chị Lâm, để em giúp đi, nếu không được, em có thể học hỏi."

Chị Lâm nhìn ánh mắt tha thiết của cô, không khỏi dừng động tác nhìn cô.

"Này? Hôm nay sao vậy? Không phải bảo em đem cà phê thôi sao? Còn đùn đẩy nữa? Đã xảy ra chuyện gì rồi?" Chị Lâm là người khôn khéo, vừa nhìn đã thấy được sự kháng cự  trong mắt Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư không ngờ đối phương vừa nhìn đã biết, lúc này vẫn đang nhìn chằm chằm quan sát cô.

Cô hơi xấu hổ, chỉ có thể mím môi nói: "Không có gì ạ, không phải trước đây chị vẫn luôn đem cà phê vào sao? Nếu em đi, e rằng Tổng giám đốc sẽ không vui."

“Chậc.” Chị Lâm tin cô mới lạ, hai người họ đang mập mờ, cô đem cà phê vào, làm sao Uất Trì Thần không vui được?

"Được rồi được rồi, nếu Tổng Giám đốc không vui, em có thể mang cà phê về lại. Chị đang bận bịu. Nếu em vẫn không muốn đem vào, thì có thể để ở đây, chờ đến khi chị làm xong việc rồi chị đem vào cũng được.”

Sau khi nói xong, chị Lâm cũng không quan tâm đến cô nữa, bắt tay vào làm việc, mặc cho Hàn Minh Thư có nói gì cũng không đáp lại.

Bộ dạng hiện giờ của chị ta trông giống một kẻ vô lại, nếu cô muốn thì đem vào, còn không thì, đợi đến lúc Tổng giám đốc giận, cũng không liên quan gì đến chị ta.

Hàn Minh Thư hơi đau đầu, do dự một hồi, mới miễn cưỡng bưng cà phê đi về phía văn phòng.

Sau khi cô rời khỏi phòng thư ký, chị Lâm lại ngẩng đầu lên, ánh mắt sâu xa nhìn về phía cô vừa đi.

Phòng làm việc Tổng giám đốc.

Hàn Minh Thư bưng cà phê gõ cửa, sau khi nghe thấy Dạ Âu Thần bảo  cô vào, cô mới bưng cà phê bước vào.

Khi bước vào, Dạ Âu Thần đang họp video trên máy tính, trong tai nghe truyền đến giọng nói khác, nhưng ánh mắt anh vô thức di chuyển về phía người phụ nữ vừa bước vào cửa.

Chỉ thấy cô bưng cà phê đi tới trước mặt anh, đặt cà phê lên bàn, xoay người chuẩn bị rời đi.

“Đứng lại.”

Dạ Âu Thần đột nhiên ngăn cô lại.

Hàn Minh Thư dừng lại, lông mày  vô thức nhăn lại.

Cô quay đầu liếc nhìn Dạ Âu Thần đầy nghi hoặc.

“Chờ ở đây.” Anh lạnh lùng nói.

Hàn Minh Thư: “…”

Sau đó, Hàn Minh Thư đứng đó nhìn anh họp qua video, nếu là trước đây, cô sẽ chú ý vào những gì anh đang nói, thậm chí có thể suy nghĩ một chút. Nhưng hôm nay, tâm trí và trái tim cô đều đang rất rối, Dạ Âu Thần nói gì cô cũng nghe không rõ.

Trong lúc đó, Dạ Âu Thần cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, ngay khi nuốt xuống, lông mày của anh thoáng chốc cau lại.

Lại nhìn Hàn Minh Thư đứng bên cạnh, sắc mặt vẫn tệ như lúc trưa.

Có vẻ như ... Từ lần gặp đầu tiên của ngày hôm nay, cô không cho anh một sắc mặt tốt?

Dạ Âu Thần đặt chiếc cốc xuống, thần sắc trong mắt tối sầm lại.

Anh đắc tội với cô khi nào? Khiến cô cả một ngày không cho anh một sắc mặt tốt, thậm chí ... còn pha cà phê cũng không ngon nữa?

Đứng một lúc lâu, chân của Hàn Minh Thư tê rần, cô chỉ có thể nói: "Tổng giám đốc, nếu không có việc gì nữa, tôi về trước đây. Tôi còn nhiều việc phải làm."

Dạ Âu Thần không đáp, vẫn đang nói chuyện với người ở đầu video bên kia, giống như hoàn toàn không nghe thấy cô nói.

Nhìn thấy vậy, Hàn Minh Thư khẽ cắn môi, hơi tức giận.

Rõ ràng là đang họp, không có thời gian còn không nói với cô một câu, bắt cô đứng ở đây một lúc lâu.

Có phải anh nghĩ rằng ... bản thân cô chủ động đến, nên anh có thể làm gì thì làm không?