CHƯƠNG 22: DẪN VỢ VỀ NHÀ THÌ CÓ GÌ PHẠM PHÁP?

Cô vùng vẫy chút sức lực cuối cùng, một tay chống vào ngực Lưu Nguyên Hào, hương hoa nồng nàn tràn ngập trong đêm đen, áo gió màu đen của người đàn ông che đi hai bóng người chồng lên nhau. Để không cho tất cả sức nặng đè lên cô, Lưu Nguyên Hào dùng một tay chống trên mặt đất, đá cuội cắm vào lòng bàn tay, cảm giác đau thấu xương châm chích khắp cơ thể.

"Cô thà rằng mua vui cùng người đàn ông khác cũng không chịu thỏa mãn người đàn ông của mình, Diêu Lan Hạ, nói cho tôi biết rốt cuộc cô có nhớ mình là ai không?"

Lưu Nguyên Hào lên cơn thịnh nộ, ánh mắt thăm dò bắt lấy ánh mắt né tránh của cô. Anh muốn nhìn thấy một tia sám hối từ trong mắt cô nhưng không có. Người phụ nữ dưới người anh lại quật cường né tránh sự thăm dò của anh, lặng lẽ quay mặt sang một bên.

Trong lòng Diêu Lan Hạ như đang rỉ máu, sau lưng càng thêm đau nhói.

Mua vui? Ha! Thì ra trong mắt Lưu Nguyên Hào cô là kiểu phụ nữ đáng xấu hổ như vậy. Ba năm qua, bên cạnh anh chưa bao giờ thiếu vắng bóng dáng của đàn bà, mà cô lại một mình an phận phòng không gối chiếc, để bây giờ đổi lại được tiếng xấu như vậy đấy.

Đủ rồi, con giun xéo lắm cũng quằn, không cần nhịn nữa.

"Nếu Cậu Hào đã biết tôi là người phụ nữ như vậy thì tại sao không chịu bỏ tôi đi? Cậu Hào không thiếu những cô gái trẻ bằng lòng giữ tấm thân trong trắng vì anh, cần gì phải dây dưa với kiểu phụ nữ có thể làm vợ thiên hạ như tôi chứ?" Cô nói lời mỉa mai đến lạnh lùng nhằm che giấu nỗi đau âm ỉ trong lòng.

Lưu Nguyên Hào đột nhiên cười khẩy: "Mơ đi! Đời này cô cũng đừng hòng thoát khỏi tay tôi. Nhìn cho kỹ, người đàn ông mà cô đến gần sẽ chết thế nào trong tay tôi. Anh ta dùng chỗ nào đụng tới cô, tôi liền phế chỗ đó của anh ta!"

Diêu Lan Hạ trợn to hai mắt, dáng vẻ khiếp sợ nhìn Lưu Nguyên Hào: "Anh muốn làm gì? !"

Lưu Nguyên Hào hừ một tiếng, dáng vẻ đáng chết này của cô lại là vì một gã đàn ông đã đùa bỡn cô. Nghĩ tới đây Lưu Nguyên Hào hận không thể đích thân hủy hoại Khang Thành Kiệt, chặt đứt hai tay, móc hai mắt hắn ra trước mặt cô!

"Đau lòng sao? Đây chỉ là mới bắt đầu thôi."

Lưu Nguyên Hào đột nhiên mỉm cười, nụ cười kỳ dị như thể đến từ địa ngục, đôi mắt đen không thấy đáy nhuốm màu chết chóc: "Nhanh thôi, tôi sẽ để cô thấy hậu quả của việc phản bội tôi là thế nào."

Giọng nói lạnh băng của Lưu Nguyên Hào vừa dứt, áo gió màu đen cuộn lên bão táp, Diêu Lan Hạ còn chưa kịp tỉnh táo lại từ trong cơn chấn động thì đã không thấy bóng dáng anh, làn da trắng mịn không tỳ vết lộ giữa gió đêm, như những bông hoa sương kiều diễm nở rộ.

Mi tâm Lưu Nguyên Hào nhăn chặt lại, anh giận dữ quát lên: “Đứng lên!”

Trời má! Diêu Lan Hạ bùng nổ lửa giận trong lòng.

"Đau, không đứng lên nổi."

Cô thực sự rất đau, đầu gối đau, lưng đau, xương đau, lòng đau.

Nhiều nhất vẫn là đau lòng.

Diêu Lan Hạ không ngờ Lưu Nguyên Hào lại mở lòng từ bi vươn tay ra nắm lấy tay cô. Lúc bàn tay thon dài mạnh mẽ nắm lấy tay cô, Diêu Lan Hạ như đứa bé chết đuối đang giẫy dụa trong nước xoáy gặp được cọng cỏ cứu mạng.

Bầu trời hiện ra, ánh sao lấp lánh.

Nhưng, chỉ là ảo giác.

Sau khi Lưu Nguyên Hào kéo cô dậy liền chán ghét buông tay ra, cụp mắt xuống, nhìn thấy quần áo xộc xệch của Diêu Lan Hạ, cơn giận lại ập đến!

"Khiến mình trở thành bộ dáng như thế này, cô còn muốn đi tìm bao nhiêu thằng đàn ông nữa?"

Diêu Lan Hạ nghe vậy liền che lại cơ thể đã không còn chỗ che của mình, khuôn mặt thoắt đỏ bừng, nóng rát như bị bàn ủi ủi qua.

Quần áo của cô vốn đã bị Khang Thành Kiệt xé rách một đường nhỏ, lại cộng thêm Lưu Nguyên Hào dây dưa lúc nãy, lớp vải vốn dĩ chỉ còn dính lại một ít, lỏng la lỏng lẽo rớt xuống bên hông, khiến phần eo lộ hết ra ngoài.

Cũng may là không có ai đi qua đây, nếu không ngày mai Diêu Lan Hạ sẽ trở thành chủ đề hót trên Facebook rồi.

Lưu Nguyên Hào cởi áo gió ra, quấn lung tung lên người Diêu Lan Hạ. Chiếc áo gió mặc trên người Diêu Lan Hạ dài đến mắt cá chân, cả người như bị quần áo nuốt chửng, khiến cô càng thêm nhỏ bé xinh xắn.

Ánh mắt Lưu Nguyên Hào lóe lên vẻ khác thường, tiếp theo anh liền lạnh lùng trách mắng: "Cô có thể không biết xấu hổ nhưng đừng làm mất mặt của nhà họ Lưu!"

Trong lòng Diêu Lan Hạ đau xót, cho nên trong mắt Lưu Nguyên Hào anh, cuối cũng vẫn là sĩ diện của nhà họ Lưu quan trọng hơn, sĩ diện của Lưu Nguyên Hào quan trọng còn sự sống chết của cô không đáng nhắc đến sao.

Anh không chịu ly hôn có phải cũng là vì thứ gọi là sĩ diện hão này không?

Diêu Lan Hạ ngẩng đầu lên, cô muốn cười, nhưng hai mắt lại đau nhức khó chịu, cô chỉ có thể siết chặt áo gió của anh, hít một hơi thật sâu hương thơm của hoa thùa trên áo anh, như thể đang đắm chìm trong lồng ngực anh.

Không dám nhìn vào đôi mắt như muốn ăn tươi nuốt sống cô của Lưu Nguyên Hào nữa, hai tay Diêu Lan Hạ túm chặt áo gió của Lưu Nguyên Hào, mái tóc chải chuốt gọn gàng trước khi ra cửa lúc này đã rối tung, một lọn tóc xõa dọc tóc mai, cuộn thành lọn lớn xõa xuống ngay xương quai xanh, lọn tóc dài đen mượt tương phản rõ rệt với làn da trắng bóng mang đến cảm giác xung kích thị giác rất lớn.

Lúc cô vừa nhấc chân, túi đen bị nhét vào trong tay, cô lại ngẩng đầu lên, nhưng thứ duy nhất cô nhìn thấy là bóng lưng rời đi kiêu ngạo của Lưu Nguyên Hào.

Áo sơ mi trắng tinh ngược hướng gió lướt qua khóm hoa sum sê, để lại cảm giác mạnh mẽ độc đoán kéo dài không tan.

Móng tay Diêu Lan Hạ đâm mạnh vào lòng bàn tay, cô cất bước lảo đảo đuổi theo.

Nếu cô chậm chạp không biết vị đại thiếu gia này lại trừng phạt cô thế nào đây?

Chiếc Rolls-Royce màu đen dừng lại bên con đường rợp bóng cây bên ngoài, Dương Sâm sải bước tới từ bên kia qua, nhìn thấy Lưu Nguyên Hào, anh ta cúi người nói: "Boss, đã xử lý sạch sẽ rồi."

Diêu Lan Hạ yên lặng trợn mắt, xử lý sạch sẽ là sao? Chẳng lẽ là giết người luôn rồi?

Nhưng làm vậy là phạm pháp đấy! Có phải Lưu Nguyên Hào điên rồi không? Giết người thì phải trả giá đắt.

Khang Thành Kiệt là con một của nhà họ Khang, là người thừa kế duy nhất của Vạn Khoa đấy, Lưu Nguyên Hào điên rồi sao?

Cũng không biết Diêu Lan Hạ lấy đâu ra can đảm, kéo cánh tay Lưu Nguyên Hào lại: "Anh đã làm gì anh ta? Lưu Nguyên Hào, Khang Thành Kiệt là chủ tịch của Vạn Khoa, anh đừng nông nổi!"

Đôi mắt lạnh lùng của Lưu Nguyên Hào thoáng nhìn qua ngón tay mảnh khảnh đang kéo cổ tay mình, ánh mắt như thiêu đốt cô: "Chỉ một Vạn Khoa nho nhỏ, một công tử bột vô dụng bất tài cũng đáng làm cho cô kích động vậy sao?"

Vẻ cao ngạo lạnh lùng của anh khiến Diêu Lan Hạ ngẩn người, buông lỏng mấy ngón tay ra.

"Diêu Lan Hạ, cô còn quá quắt hơn tôi nghĩ nhiều!" Nụ cười lạnh lùng nơi khóe miệng thâm trầm của anh, tối tăm đến khó đoán.

Diêu Lan Hạ cười mỉa mai: "Trong mắt Lưu Nguyên Hào, mạng người đều rẻ mạt như vậy sao?” Trong đó có cô.

Giọng nói lãnh đạm của Lưu Nguyên Hào xuyên qua khe hở cửa kính: "Người không biết tự trọng, còn trông chờ tôi xem trọng nữa sao?"

Không biết tự trọng? Ha ha.

Diêu Lan Hạ xoay đầu lại muốn đáp trả lại bằng những lời độc ác nhưng lời vừa ra đến miệng lại nuốt ngược trở về.

Lưu Nguyên Hào ra hiệu, Dương Sâm mở cửa xe chỗ ngồi phía sau, Lưu Nguyên Hào nhấc chân nhanh nhẹn leo lên xe, Diêu Lan Hạ phân vân một hồi, cô có nên lên xe không?

"Không lên xe? Còn muốn quay trở về... giở lại trò cũ?"

Giọng nói châm chọc của Lưu Nguyên Hào vang lên từ trong xe, anh không nói ra từ dụ dỗ đàn ông trước mặt Dương Sâm, nhưng đổi lại thành từ khác càng khiến Diêu Lan Hạ đau hơn.

Diêu Lan Hạ khẽ cắn răng, chui vào trong xe, cũng may chỗ ngồi phía sau đủ rộng, hai người tách ra ngồi hai đầu, không đụng tới nhau.

Ngồi sóng vai như vậy, Diêu Lan Hạ cảm nhận được một luồng sát khí cực mạnh bốc lên từ lòng bàn chân, tràn trên đỉnh đầu, trong mỗi mao mạch đều tràn ngập áp lực hơi thở mạnh mẽ của Lưu Nguyên Hào.

Cảm giác thở không thông.

"BOSS, chúng ta đi đâu?"

Dương Sâm cũng nhận ra bầu không khí ngột ngạt trong xe, anh ta dè dặt hỏi một tiếng, sau đó chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Lưu Nguyên Hào ra lệnh.

"Về biệt thự Di Cảnh."

"Vâng!"

Tiếng động cơ lấn át tiếng thở của Diêu Lan Hạ, biệt thự Di Cảnh... Vậy tiếp theo lại tránh không khỏi một trận cuồng phong đẫm máu rồi, đúng không?

Diêu Lan Hạ nghĩ đến việc Dương Sâm nói “xử lý sạch sẽ” trong lòng như có cái gái. Cô thật sự lo lắng Lưu Nguyên Hào nhất thời nóng giận sẽ mắc phải sai lầm không thể sửa chữa liền nói: "Khang Thành Kiệt không làm gì cả, thủ hạ của anh đừng ra tay tàn nhẫn quá. Dù sao anh ta cũng là cậu cả nhà họ Khang, ít nhiều gì anh cũng nên nể mặt mũi của ba anh ta chứ?"

Thương trường như chiến trường, dù sao thêm một người bạn cũng tốt hơn thêm một kẻ thù.

Đôi môi mỏng của Lưu Nguyên Hào nhếch lên, trong không gian nhỏ hẹp, mùi hương trên cơ thể người phụ nữ vờn quanh mũi.

Tim không tự chủ được đập nhanh hơn nửa nhịp.

"Tha cho anh ta? Vậy phải xem cô có thể khiến cho tôi nguôi giận không đã!"