CHƯƠNG 21: NGƯỜI PHỤ NỮ RẤT GIỐNG CÔ

Nhiếp Minh Quân không hề tức giận một chút nào, thậm chí còn cảm thấy vui mừng nhiều hơn. Trực giác nói cho anh biết, người bên cạnh Vũ Văn chắc chắn là Kiều Ninh.
“Ninh Ninh... Anh biết là em vẫn còn sống mà...”. Nhiếp Minh Quân siết chặt nắm đấm, mặt mũi đầy vẻ mừng rỡ, giống như đứa trẻ con nhận được đồ chơi mà mình yêu thích.
Anh nhất định sẽ đưa Kiều Ninh trở về bên cạnh anh.
Từ khi nhận được tin tức từ chỗ Vũ Văn, việc tìm kiếm tung tích Kiều Ninh cũng không có gì tiến triển. Nhiếp Minh Quân đã cho rất nhiều người cẩn thận tìm kiếm mọi thông tin về Kiều Ninh, mà Nhiếp Minh Quân cũng không còn chìm đắm trong ăn chơi sa đọa nữa.
Anh không thể cứ sa sút tinh thần như vậy được, anh phải tiếp tục mạnh mẽ đợi ngày Kiều Ninh quay trở lại.
Kể từ khi Kiều Ninh rời đi, Nhiếp Minh Quân đã thay toàn bộ mọi thứ ở nhà họ Nhiếp. Trước kia anh vẫn cứ tin tưởng Kiều Thanh, đồ đạc trong nhà đều thiết kế bày trí theo sở thích của cô ta.
Nhưng hiện giờ, chỉ cần là thứ liên quan đến Kiều Thanh, anh đều vứt đi hết. Phong cách trang trí cũng thay mới hoàn toàn.
Nhà họ Kiều vì Kiều Thanh mà đến cầu xin Nhiếp Minh Quân rất nhiều lần nhưng đều bị anh kiên quyết từ chối.
Anh làm gì có đủ tư cách để tha thứ thay cho Kiều Ninh đây.
Mặc dù những tháng ngày tìm kiếm Kiều Ninh cứ dài đằng đằng nhưng Nhiếp Minh Quân vẫn luôn kiên nhẫn chờ đợi.
Một năm sau, sự chờ đợi của Nhiếp Minh Quân cuối cùng cũng được đền đáp xứng đáp.
Hôm ấy, Nhiếp Minh Quân đang mải mê với bó hoa bách hợp mới mua. Anh vẫn còn trước kia khi Kiều Ninh còn ở nhà, cô rất hay bày biện những bông hoa bách hợp tươi tắn trong phòng.
Mà Kiều Thanh luôn lấy cớ là dị ứng nên sai người ném hết hoa của Ninh Ninh đi.
Kiều Ninh mỗi lần như thế liền giận dữ đòi lại nhưng lần nào cũng bị Nhiếp Minh Quân la mắng gạt đi.
“Thiếu gia, có tin mới rồi”
Thanh Lãng đột nhiên xuất hiện, cúi người thông báo, điều này khiến Nhiếp Minh Quân vô cùng bất ngờ.
“Tin tức gì!”
Quản gia trông thấy dáng vẻ cuống quýt của Nhiếp Minh Quân liền mỉm cười vui vẻ.
“Vừa rồi có người báo tin, có người trông thấy một người phụ nữ... nhìn rất giống cô chủ ở một phòng nhỏ tại thành phố R”
“Chuẩn bị xe”
Trong lòng Nhiếp Minh Quân như dậy sóng, không thể kiềm chế được cảm xúc mãnh liệt đang trào dâng.
Đã hơn một năm không nhận được tung tích gì của Kiều Ninh nhưng Nhiếp Minh Quân không dám bỏ cuộc, bỏ ra nhiều tiền của lẫn công sức bố trí người thăm dò khắp mọi ngóc ngách trên đất nước A này.
Anh không tin rằng Kiều Ninh cả đời này sẽ không quay trở về.
Chỉ cần Kiều Ninh đặt chân lên đất nước A một bước, mọi thông tin về cô không thể nào thoát khỏi tầm mắt của anh.
“Ninh Ninh, anh đến rồi đây”
Nhiếp Minh Quân nhếch miệng cười từ lâu đã biến mất trên gương mặt anh. Đã một năm trôi qua, anh đã dần rũ bỏ sự gai góc của mình, toàn tâm toàn ý đợi ngày Kiều Ninh quay trở về.
Hiện giờ, cuối cùng mong ước ấy cũng trở thành sự thật.
“Nhanh lên!” Nhiếp Minh Quân không ngừng thúc giục, lúc này anh ước gì mình có thể bay thật nhanh đến thành phố R.
Tài xế toát mồ hôi lạnh, đạp mạnh chân ga, chiếc xe lao vun vút nhưng đối với Nhiếp Minh Quân vẫn chẳng nhanh hơn được chút nào. Anh sợ rằng chỉ cần chậm chân thôi là Kiều Ninh lại tiếp tục chạy trốn.
....
Một lúc lâu sau, tài xế thở hắt ra, cũng may mắn là đã đến nơi an toàn.
Nhiếp Minh Quân bước ra khỏi xe quan sát xung quanh.
Nơi này là một ngôi làng hẻo lánh, những gian nhà cổ kính xung quanh toát lên hơi thở của dòng thời gian nhưng vẫn còn lưu giữ được những màu sắc nguyên bản, giống như đang ẩn chứa một bí mật nào đó.
Nhiếp Minh Quân cau mày quan sát xung quanh liền nhìn thấy một gian phòng có treo một tấm biển.
“Quả thật là một phòng khám nhỏ”
Nhiếp Minh Quân bật cười, căn phòng tồi tàn như vậy mà cũng được coi là phòng khám, điều này trong mắt Nhiếp Minh Quân đúng là một trò đùa.
Nhiếp Minh Quân còn đang phân vân xem làm thế nào để đi vào thì một bóng dáng quen thuộc bước ra khiến anh cảm thấy sững sờ.
Vũ Văn mặc một bộ vest nhã nhặn, khuôn mặt vẫn giữ được nét khôi ngô anh tuấn như cũ, chỉ có điều là trở nên dịu dàng hơn.
“Nhiếp... Minh Quân?”
Vũ Văn nhìn thấy Nhiếp Minh Quân liền cảm thấy kinh sợ, bọn họ vốn là anh em tốt, nhưng lúc này đối mặt với nhau lại không biết phải nói gì.
Nhiếp Minh Quân mỉm cười, tiến về phía Vũ Văn nhưng ánh mắt lại rơi vào đứa trẻ trong lòng anh ta.
Đứa nhỏ vừa mới đầy tháng, ngoan ngoãn nằm trong lòng Vũ Văn, làn da trắng trẻo hồng hào khiến người khác yêu mến.
Nhưng điều khiến Nhiếp Minh Quân chú ý nhất lại là vầng trán của đứa nhỏ này có đôi nét giống anh.
Vũ Văn phát hiện ra tầm mắt của Nhiếp Minh Quân liền vô thức lùi về phía sau.
“Minh Quân, lâu rồi không gặp”
Cho dù trong lòng hốt hoảng nhưng Vũ Văn vẫn mỉm cười, tỏ vẻ tự nhiên nhìn người bạn Nhiếp Minh Quân đã lâu rồi không gặp của mình.
“Đúng vậy, lâu rồi không gặp”
Nhiếp Minh Quân tiếp tục đi về phía Vũ Văn, nhưng ánh mắt vẫn cứ nhìn chằm chằm đứa trẻ.
Hai người chào hỏi qua loa, bầu không khí cũng trở nên ngượng ngùng, cũng không nói thêm tiếng nào.
Nhiếp Minh Quân thấy vậy liền chủ động mở miệng để mọi thứ bớt căng thẳng
“Mới có một năm không gặp mà cậu đã có con rồi. Chuyện vui như này từ bao giờ mà sao không báo với bạn bè một câu”. Nhiếp Minh Quân chăm chú nhìn đứa bé, trong lòng dâng lên một cảm giác vô cùng khó tả.
Trên gương mặt anh tuấn của Vũ Văn xuất hiện một nụ cười ngượng ngập: “Con của bạn ấy mà, không phải con của tôi. Hơn nữa, nếu tôu có chuyện vui làm sao có thể không báo với cậu được cơ chứ”
Vũ Văn tự nhiên trả lời Nhiếp Minh Quân, hai người dường như quay trở về những năm tháng trước kia, vui vẻ hoạt bát, tình cảm đậm sâu.
