CHƯƠNG 1: BẠN GÁI HÁM CỦA

A! Nghe thấy từng tiếng kêu từ trong trong đám đông, Trương Phí chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chất lỏng ấm áp chảy xuống má, sau đó thì chìm vào bóng tối.

Lúc anh ấy tỉnh lại lần nữa, có ba bác sĩ mặc áo blouse trắng đứng bên giường, đáy mắt đều lộ vẻ sốt ruột. "Nếu tỉnh rồi thì gọi cho điện thoại cho người trong nhà trước đi, nhanh chóng gọi họ mang tiền đến, não cậu bị thương, cần nhanh chóng chữa trị."

Trương Phí còn chưa tỉnh táo thì đã nghe được một y tá đứng bên cạnh bác sĩ nói. Trương Phí, một cậu sinh viên vừa tốt nghiệp, khó khăn lắm mới tìm được việc làm, còn có một cô bạn gái. Thấy sắp đến ngày lễ tình yêu, nghĩ rằng dùng tiền tiết kiệm mua quà cho cô ấy, nhưng không ngờ lại gặp họa giữa đường. Lúc đi ngang qua công trường đang thi công, bị hòn đá rơi từ trên xuống đập trúng đầu.

Lúc anh ấy được đưa tới bệnh viện, vì tình hình khẩn cấp nên đã làm kiểm tra hàng loạt, phát hiện anh ấy bị tụ máu não. Nhưng điện thoại của anh ấy bị rơi hỏng rồi, không liên lạc với người nhà được, không có ai nộp tiền thuốc men cho anh, bác sĩ chờ anh ấy tỉnh lại rồi gọi người tới nộp tiền.

Mấy bác sĩ đó nói xong, thấy anh  không có phản ứng gì thì đặt từng tờ phiếu thu tiền lên trên người anh ấy. Trương Phí cố nhịn cơn đau trên đầu và tính toán sơ lược, phát hiện chi phí hết hơn hai mươi mốt triệu, tức khắc sững sờ ngay trên giường. Vì anh ấy là một sinh viên vừa tốt nghiệp, không có kinh nghiệm làm việc gì, khó khăn lắm mới có một công ty nhận, thế nên tiền lương cũng chỉ tạm đủ để không phải ngủ ngoài đường.

Trương Phí nghĩ tới ba mẹ mình, bán mặt cho đất bán lưng cho trời, vì làm ruộng quanh năm nên vừa đen vừa gầy yếu, tiền học đại học của anh ấy là do người nhà chắp vá lung tung mới có. Nếu như không có tiền chữa bệnh thì chỉ có anh sụp đổ, nhưng nếu để người nhà biết tiền thuốc men hơn hai mươi mốt triệu, sợ rằng người sụp đổ không chỉ có một mình anh. Suy nghĩ một lúc lâu mới nghĩ tới một người, có lẽ có thể giúp được anh ấy.

"Có thể mượn điện thoại của mọi người một chút không? Tôi sẽ gọi điện thoại ngay!" Y tá vừa nói chuyện hơi ghét bỏ lấy điện thoại mình từ trong túi ra, đặt lên tay Trương Phí. Trương Phí nhìn hết mọi chuyện vào mắt, nhưng anh ấy lại không thể nói gì, chỉ đành cắn răng nuốt vào trong bụng.

"Ai đấy?" Điện thoại đã gọi được, có một giọng nữ không kiên nhẫn vang lên. Trương Phí liếm đôi môi khô khóc, sợ đối phương cúp máy nên vội vàng nói.

"Mi Mi, là anh, Trương Phí."

"Ờ, chuyện gì đấy?"

"Anh bị thương phải nằm viện, có thể cho anh mượn ít tiền chữa bệnh không?” Trương Phí nói xong, đối phương im lặng một hồi lâu, khi anh ấy định nói lại lần nữa, Hạ Mi lại cười lạnh.

"Ôi, Trương Phí à, từ khi nào mà anh trở nên ngu đến vậy? Không có tiền không muốn mua quà cho tôi thì thôi đi, còn muốn dùng chiêu này lừa tiền tôi à? Nằm mơ đi! Sau này bớt tìm tôi đi, thứ người như anh ấy, đáng ra nên chết thật ở bệnh viện mới đúng." Nói xong, Hạ Mi cúp máy, hoàn toàn không cho Trương Phí cơ hội giải thích. Nghe thấy câu đường dây bận từ đầu bên kia, trái tim Trương Phí rơi vào vực sâu một lần nữa. Khi trước, sau khi giữ lại tiền thuê phòng và tiền ăn uống cần thiết thì số tiền lương làm việc của anh ấy còn dư lại đều giao cho Hạ Mi giữ, tuy không được nhiều nhưng ít nhất cũng hai mươi mốt hai mươi hai triệu, không ngờ Hạ Mi lại lạnh lùng như thế.