Cô có thể tự mình kiếm tiền, không cần ai phải bố thí

Dương Nhạc Linh bày ra bộ dáng giả nhân giả nghĩa, tận tình nói: "Thanh Thu,sao em lại nặng lời thế,vì cô rất quý em. Cho nên, cũng không muốn thương tổn đến em. Hôm nay cô đến tìm em, cũng bởi vì cô thành tâm hy vọng em trả lại Ngọc Thành cho cô. Cô và anh ấy ở bên nhau nhiều năm, tình cảm sâu đậm,xét từ mọi phương diện mà nói, cô mới là người vợ xứng đáng nhất để đứng bên anh ấy. Vợ của Ngọc Thành không thể là em được! Không phải vì em không tốt, mà là Ngọc Thành quá ưu tú. Em có nhiều chỗ không hiểu, làm vợ của anh ấy, áp lực sẽ rất lớn. Đã như vậy, không bằng chúng ta tạo điều kiện cho nhau. Sau này, Khi em có tiền rồi, muốn loại đàn ông nào chẳng được, còn sợ không tìm được người đàn ông ưng ý em sao? Em nói xem?”

Lúc cô ta đang thao thao bất tuyệt, Cao Thanh Thu đã đứng lên.

Thấy Dương Nhạc Linh còn đắm chìm trong ảo tưởng tốt đẹp của mình, Cao Thanh Thu dứt khoát lấy chai nước từ trong ba lô ra, mở nắp, trực tiếp dội từ đỉnh đầu của bà cô Dương Nhạc Linh xuống.

Dương Nhạc Linh hôm nay cố ý ăn mặc thật đẹp, muốn để cho Cao Thanh Thu ý thức được chênh lệch, thấy khó mà lui

Bị Cao Thanh Thu dội cho một chai nước ướt như chuột lột, cô ta không thể nào ngờ tới.

Mấy người đứng gần đó thấy một màn như vậy, đều dừng lại, toàn bộ nhìn về phía Cao Thanh Thu.

Trời ạ!

Cao Thanh Thu bị điên rồi sao?

Ở trước mặt mọi người, mà lại dám hắt nước ướt hết Dương Nhạc Linh!

Một chai nước này làm Dương Nhạc Linh cấm khẩu.

Nước chảy từ trên đầu Dương Nhạc Linh xuống, cô ta nhìn Cao Thanh Thu, ánh mắt khó tin.

Cô ta đẹp như vậy! Lại tỏ ra vô cùng thiện với Cao Thanh Thu cơ mà!

Cô ta luôn tự cho bản thân mình thanh cao, coi như muốn trở lại bên cạnh Hoa Ngọc Thành, cũng là quang minh mà trở lại.

Cô ta đối với khuôn mặt xinh đẹp của mình cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, làm sao cũng không nghĩ tới, Cao Thanh Thu lại cho cô ta tắm cả bằng một chai nước

Thật là không nói đạo lý, đồ không biết điều!

Cao Thanh Thu bóp bẹp chai nước khoáng, động tác dứt khoát ném chai nước vào một thùng rác.

Cô nhìn Dương Nhạc Linh, tỏ ra vô tội nói: "Xin lỗi, tôi không kiềm chế được. Nhưng cũng tại cô Dương đây nói nghe quá đáng quá làm tôi không khống chế được tay của mình. Nhưng mà cô Dương tốt bụng như vậy, chắc sẽ không so đo với tôi đâu đúng không?”

Mặc dù đang nói xin lỗi, nhưng biểu cảm của Cao Thanh Thu lúc này chẳng có ý gì là đang nói xin lỗi.

Thuần túy chỉ là vì bịt miệng của Dương Nhạc Linh.

Cao Thanh Thu đã nói như vậy, liền cơ hội để cho Dương Nhạc Linh phản bác cũng không có.

Dù sao, Dương Nhạc Linh luôn giữ hình tượng hoàn mỹ.

Mà người phụ nữ hoàn mỹ trước hết phải có lòng bao dung!

Nếu như lúc này to tiếng với Cao Thanh Thu, thì đồng nghĩa với việc đánh mất hình tượng nữ thần thật vất vả mới tạo dựng được.

Cô ta nhìn Cao Thanh Thu, không nói gì, mấy người kia đi tới, nhìn Dương Nhạc Linh ái ngại, "Cô Dương, cô không sao chứ?”

Sau đó nhìn sang Cao Thanh Thu, "Cao Thanh Thu, sao cậu có thể làm như vậy?”

Trời ạ!

Cao Thanh Thu là ma quỷ sao?

Thậm chí ngay cả cô Dương tốt như vậy, hiền lành như vậy mà cũng muốn bắt nạt.

Mọi người đều cảm thấy Cao Thanh Thu bị điên rồi.

Cao Thanh Thu cũng không thèm giải thích, trực tiếp đeo ba lô đi ra khỏi cửa.

Tin tức này rất nhanh truyền tới trên confession của trường, tất cả mọi người đều biết tin tức này, trực tiếp coi Cao Thanh Thu thành ma quỷ, đều lao vào ném đá cô.

Lúc Tả Dục tìm thấy Cao Thanh Thu, phát hiện cô đang ở thư viện tìm sách, vì cuốn sách ở trên cao nên làm sao cũng không lấy xuống được.

Tả Dục đi tới, giúp cô lấy sách xuống.

Cao Thanh Thu nhìn cậu ta,ngạc nhiên hỏi"Sao cậu lại tới đây?”