CHƯƠNG 403: QUYỀN NUÔI DƯỠNG MẠC HẠ

Hạ Diệp Chi vừa chú ý tới Mạc Hạ, vừa bóp kem đánh răng và tự mình đánh răng.

Mạc Hạ đánh hàm răng một lúc lại ngậm một ngụm nước đánh rồi sau đó nhổ ra.

Nhìn một đứa bé nhỏ nhắn đứng ở trên ghế, soi gương đánh răng có hình có dạng, trong lòng Hạ Diệp Chi tan chảy thành một vũng nước rồi.

Quá ngoan.

Đổi lại một góc độ khác để suy nghĩ, Mạc Hạ ngoan như vậy, cơ bản đều là công lao của Mạc Đình Kiên.

Hạ Diệp Chi không khỏi có chút thất thần.

Mạc Đình Kiên quả thật bỏ ra nhiều công sức ở trên người Mạc Hạ hơn cô.

Nếu như Mạc Đình Kiên ngang ngược, cuồng vọng một chút, anh cũng không thể bởi vì Mạc Hạ thích cô mà để cho cô vào ở được.

Anh hoàn toàn có thể không để ý tới cô, không cho cô có cơ hội này.

"Mẹ, mẹ phải nhổ ra, giống như vậy nè..."

Giọng nói của Mạc Hạ kéo cô ra khỏi mạch suy nghĩ.

Cô cúi đầu, đã nhìn thấy Mạc Hạ ngậm một ngụm nước ở trong miệng, súc miệng và phun ra.

Sau đó, đôi mắt to tròn của Mạc Hạ mở to nghiêm túc hỏi cô: "Nhổ ra giống như vậy đấy, mẹ biết chưa?"

Hạ Diệp Chi phối hợp khẽ gật đầu: "Biết rồi."

"Vậy mẹ nhổ ra đi." Mạc Hạ dường như còn chưa tin lời cô nói, tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô.

Hạ Diệp Chi không thể làm gì khác hơn là phối hợp cô bé, học súc miệng theo cách của cô bé vừa rồi.

Sau đó Mạc Hạ vỗ nhẹ vào cánh tay của cô: "Giỏi quá."

"..." Hạ Diệp Chi hơi sửng sốt, sau đó làm ra vẻ mặt hài lòng: "Thật vậy sao? Hạ Hạ còn giỏi hơn cả mẹ nữa!"

Mạc Hạ được cô khen thì ngượng ngùng cười vài tiếng, lại từ trên ghế nhảy xuống, ra ngoài nghịch những cái kẹp tóc nhỏ của cô bé.

Hạ Diệp Chi cũng nhanh chóng đánh răng rửa mặt xong, ra ngoài buộc tóc cho Mạc Hạ.

Mạc Hạ có yêu cầu đặc biệt về chuyện buộc tóc này.

Hạ Diệp Chi hỏi cô bé: "Con muốn buộc tóc kiểu nào?"

"Tết tóc... kiểu đầu công chúa... Dài như vậy, ở đây phải như vậy..."

Mạc Hạ vừa nói vừa dùng bàn tay múp míp thịt của mình ra hiệu ở trên tóc của mình.

Sau cùng, Hạ Diệp Chi cũng không hiểu cô bé rốt cuộc muốn kiểu tóc gì nữa.

Cuối cùng, Mạc Hạ còn dùng giọng điệu già dặn hỏi cô: "Mẹ biết con muốn kiểu tóc gì rồi chứ?"

Vẻ mặt Hạ Diệp Chi trịnh trọng nói: "Mẹ biết rồi."

Tóc Mạc Hạ vừa đen lại vừa mượt, phía trước có tóc mái, phía sau vừa vặn dài đến ngang vai.

Hạ Diệp Chi tết hai bím tóc ở nửa đầu trước của cô bé và thả sang hai bên, nửa phía sau để xõa.

Sau khi buộc tóc xong, cô chọn cho Mạc Hạ hai cái kẹp tóc nhỏ, kẹp ở hai phần đầu bím tóc.

Sau khi kẹp tóc xong, Hạ Diệp Chi vuốt lại tóc cho cô bé và nói: "Được rồi!"

Mạc Hạ vẫn ngoan ngoãn ngồi yên không nhúc nhích, vừa nghe cô nói vậy liền không nhịn được giơ tay khẽ sờ đầu của mình: "Có đẹp không?"

"Con tự xem đi." Hạ Diệp Chi nói xong liền cầm gương tới trước mặt Hạ Hạ.

Mạc Hạ soi gương, sờ bím tóc trên đầu mình lại sờ vào cái kẹp tóc, sau đó thán phục một tiếng rất khoa trương: "Đẹp!"

Hạ Diệp Chi chỉnh lại giúp cô bé một chút: "Hạ Hạ của chúng ta là xinh nhất."

Mạc Hạ xấu hổ nghiêng đầu nhìn cô và khẽ nói: "Mẹ cũng đẹp."

Cho dù trước đó Mạc Hạ vẫn gọi cô là "chị xinh đẹp", nhưng lần này, Hạ Diệp Chi nghe lại thấy rất vui vẻ cũng rất cảm động.

Sau đó cô lại có chút buồn bã vô cớ.

Cô không thể cứ ở mãi chỗ này của Mạc Đình Kiên được, nếu đến lúc đó phải tranh quyền nuôi dưỡng Mạc Hạ, cô nhất định sẽ không tranh được với Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên cũng tuyệt đối không thể tặng Mạc Hạ cho cô được.

Hạ Diệp Chi thu lại cảm xúc và nắm tay Mạc Hạ đi ra ngoài: "Chúng ta xuống ăn sáng thôi."

...

Trong phòng ăn, Mạc Đình Kiên đã ngồi ở trước bàn ăn.

Người giúp việc đứng bên cạnh đều câm như hến, bầu không khí trong phòng ăn cũng rất lạnh lẽo.

Mạc Hạ rất nhạy cảm, đi vào liền lộ ra dáng vẻ hơi sợ sệt, dựa sát vào bên phía Hạ Diệp Chi.

Mạc Đình Kiên ngồi ở trước bàn ăn, dáng vẻ như người khác nợ tiền anh vậy.

Hạ Diệp Chi khẽ nói với Mạc Hạ: "Con qua gọi ba, sau đó leo trên người ba, hôn ba và nói con yêu ba đi."

Mạc Hạ nghe vậy liền lắc đầu như trống bỏi.

Hạ Diệp Chi nhớ tới tối hôm qua, ở trong điện thoại Thẩm Lệ đa nói Mạc Đình Kiên đáng sợ.

Xem ra Mạc Hạ cũng còn rất sợ anh.

Hạ Diệp Chi động viên tinh thần cho cô bé: "Không phải sợ, nếu ba dám hung dữ với con, mẹ sẽ giáo huấn ba giúp con."

Mạc Hạ mơ hồ hiểu rõ ý "giáo huấn", nửa tin nửa ngờ dịch hai bước về phía Mạc Đình Kiên rồi quay đầu nhìn về phía Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi cho cô bé một nụ cười khích lệ.

Nụ cười trên mặt Mạc Hạ tươi hơn, cô bé bước nhỏ tới trước mặt Mạc Đình Kiên, nghiêng đầu nhìn mặt anh và gọi một tiếng với vẻ thăm dò: "Ba."

Mạc Đình Kiên liếc mắt nhìn về phía cô bé, ánh mắt nhìn lướt qua bím tóc trên đầu cô bé rồi "Ừ" một tiếng không nặng không nhẹ xem như đã trả lời.

Sau đó, anh bắt đầu ăn sáng.

Hạ Diệp Chi mới chú ý thấy Mạc Đình Kiên vẫn không động vào bữa sáng.

Lẽ nào Mạc Đình Kiên đang đợi cô và Mạc Hạ xuống à?

Trong lòng Hạ Diệp Chi mang theo nghi ngờ này, ngồi xuống ở trước bàn ăn.

Mạc Hạ là đứa trẻ ngoan nên vẫn nhớ lời Hạ Diệp Chi dặn.

Cô bé thấy Mạc Đình Kiên không mấy để ý tới mình thì dùng cả tay lẫn chân leo lên trên người anh.

Cô bé leo đến ngồi trên đùi của Mạc Đình Kiên, nắm lấy áo anh và hôn “bẹp” một cái lên trên mặt anh: "Ba, con yêu ba."

Cô bé nói xong lại tò mò nhìn chằm chằm vào Mạc Đình Kiên, giống như đang chờ đợi phản ứng của anh vậy.

Hạ Diệp Chi ở bên cạnh cũng xem như đã thấy đủ rồi.

Cho dù không biết trước đây cô và Mạc Đình Kiên ở chung thế nào, nhưng trước mắt, trong kiến thức có hạn của cô, người dám càn rỡ ở trước mặt Mạc Đình Kiên như vậy cũng chỉ có Mạc Hạ.

Từ lúc Mạc Hạ leo lên trên người anh, Mạc Đình Kiên lo lắng cô bé ngã xuống nên thả dao nĩa xuống, cánh tay gập lại và vòng qua sau cơ thể nhỏ bé của Mạc Hạ chờ đỡ.

Khi nghe thấy Mạc Hạ nói "Ba, con yêu ba", anh cũng không có phản ứng gì đặc biệt.

Anh giơ tay lại bế Mạc Hạ đến ngồi trên ghế bên cạnh, chỉ vào đĩa ăn nhỏ xanh xanh hồng hồng của cô bé và trầm giọng nói: "Ăn hết."

Mạc Hạ cũng không biết chuyện mình vừa làm có hữu hiệu với ba không, nhưng ba hình như không tức giận nữa rồi.

Cô bé hết sức cao hứng gật đầu: "Vâng!"

Hạ Diệp Chi ở bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, Mạc Đình Kiên thật ra không có bao nhiêu phản ứng với “biểu lộ” của Mạc Hạ.

Nhưng không khó nhìn ra Mạc Đình Kiên vẫn rất thương Mạc Hạ.

Đúng lúc này, Mạc Đình Kiên đột nhiên ngước mắt nhìn về phía Hạ Diệp Chi, ánh mắt rơi xuống đĩa thức ăn trước mặt cô, giọng nói trầm xuống không nghe ra được cảm xúc: "Em cũng phải ăn hết phần của mình đi."

"Em á?" Hạ Diệp Chi giơ tay chỉ vào mình với vẻ mặt không thể tin nổi.

Mạc Đình Kiên vừa nói Mạc Hạ xong liền quay đầu nói cả cô à?

Mạc Hạ là đứa trẻ nhỏ ba tuổi, nhưng cô đã hai mươi sáu tuổi rồi...

Mạc Đình Kiên thản nhiên "Ừ" một tiếng rồi quay đầu xắn tay áo cho Mạc Hạ nói: "Dĩa ăn không dùng được tốt thì có thể trực tiếp lấy tay cầm."

Mạc Hạ vừa nghe vậy vội vàng dùng tay cầm một miếng điểm tâm nhỏ bỏ vào trong miệng, sau đó dường như nhớ tới điều gì, nhìn Hạ Diệp Chi gật đầu nói: "Mẹ cũng phải ăn hết, Hạ Hạ cũng ăn hết."

Hạ Diệp Chi: "..."