Thương Liên Thành rời khỏi nơi ở của Thương Mẫn, trở về phòng bệnh Thương Tuyết.

“Thế nào rồi?” Thấy Thương Liên Thành về, Triệu Nhã Liên vội vàng ra hỏi: “Nó có đồng ý không?”

Thương Liên Thành không trả lời mà chỉ lắc đầu.

Trên giường bệnh, Thương Tuyết vẫn đang ngủ say, mấy ngày nay cô ta ăn ngủ bình thường, chỉ là không hé răng nửa lời.

“Rốt cuộc nó muốn gì? Tuyết Tuyết đã bị hại thành ra thế này rồi mà nó cũng không tha cho nhà họ Thương sao? Đây chẳng phải sản nghiệp mẹ nó để lại sao? Nó nhẫn tâm nhìn sản nghiệp này sụp đổ hả?”

Thực ra Triệu Nhã Liên hoàn toàn không quan tâm đến sản nghiệp của ai, bà ta chỉ biết nếu nhà họ Thương kết thúc thì bà ta và Thương Tuyết sẽ phải sống những ngày tháng khổ sở theo.

Khó khăn lắm bà ta mới thoát khỏi nông thôn, hưởng thụ cuộc sống phú bà giàu có hơn mười năm, sao có thể để mất được?

“Thành ra như bây giờ chẳng phải do mấy người hại sao?” Thương Liên Thành nặng nề ngồi xuống ghế: “Nếu không phải con gái ngoan của bà xen vào cuộc hôn nhân của Thương Mẫn thì bây giờ nhà họ Du đã là thông gia với chúng ta rồi, nhà họ Thương đã vượt qua sóng gió này từ lâu rồi.”

“Này!” Triệu Nhã Liên bất mãn: “Ban đầu ông cũng đồng ý chuyện của Tuyết Tuyết với Du Thắng còn gì, sao bây giờ lại tất cả là lỗi của chúng tôi? Đuổi Thương Mẫn ra khỏi nhà họ Thương là ý của ông, không ai ép ông cả.”

“Hơn nữa ông coi trọng con gái lớn của ông như thế, sao bây giờ nó leo lên được cành cao lại không giúp ông?”

“Bà còn mặt mũi nói à? Lần trước đi đàm phán, nếu không phải Thương Tuyết và tôi nói Thương Mẫn có thể chiếm được Mâu Nghiên thì tôi có đến mức từ bỏ con cá lớn Lê Chuẩn không?” Thương Liên Thành tức giận: “Bây giờ thì hay rồi, không chiếm được Mâu Nghiên còn khiến danh tiếng nhà họ Thương cũng mất luôn. Người ngoài đều đang cười nhạo nhà họ Thương, mất hết mặt mũi rồi.”

Thương Tuyết đang ngủ trên giường đột nhiên mở mắt ra, cô ta nhìn chằm chằm trần nhà, sắc mặt tái nhợt nên vết bầm bên khoé miệng cực kỳ rõ ràng, giống như ma cà rồng đói gần chết vậy.

“Tuyết Tuyết thành ra thế này chẳng phải cũng do con khốn Thương Mẫn kia hại sao? Chúng ta nể mặt người nhà nên không kiện cô ta, cô ta thì hay rồi, giờ lại vênh lên.” Triệu Nhã Liên không chịu thôi: “Con gái tôi thành ra thế này, sao cô ta có thể sống hạnh phúc như thế?”

“Kiện con bé? Bà có bằng chứng không? Chỉ dựa vào một cái miệng của bà thôi hả?” Thương Liên Thành khịt mũi: “Con bé dù có thế nào cũng là con gái nhà họ Thương, bà huỷ hoại một người chưa đủ còn phải tống một người khác vào tù, bà muốn nhà họ Thương hoàn toàn sụp đổ, gia đình chúng tôi phải ra đường ăn xin sao?”

“Hơn nữa ai nói chắc chắn là do Thương Mẫn làm? Tôi đã nói rồi, nhà họ Mâu không dễ động đến, Mâu Nghiên và nhà họ Mạc có hôn ước, con gái của gia đình tốt đều sợ, tránh còn không kịp. Thương Tuyết thì hay rồi, chỉ sợ người ta không biết, cứ tiến tới, nhà họ Mâu và nhà họ Mạc là ai? Mấy người cho rằng mình đủ khả năng động tới họ hả?”

Nghe Thương Liên Thành nói lời này, Triệu Nhã Liên cảm thấy hơi kỳ lạ.

“Ý ông là, chuyện của Tuyết Tuyết… có thể là do nhà họ Mâu hoặc nhà họ Mạc làm?” Triệu Nhã Liên trầm ngâm: “Ông nói vậy tôi lại nhớ đến hôm trước tôi đến Đạt Phan, đúng là có một cô gái đứng ra nói rằng mình là vợ chưa cưới của Mâu Nghiên…”

“Quả nhiên bà đã gặp cô chủ nhà họ Mạc.” Thương Liên Thành cũng trở nên căng thẳng.

“Tôi… tôi đâu biết là cô chủ nhà họ Mạc…” Triệu Nhã Liên chột dạ.

“Bà… bà…” Thương Liên Thành chỉ vào Triệu Nhã Liên, suýt chút nữa bị bà ta chọc tức ngất đi.

“Nhà họ Mạc là ai? Bà nghĩ bà có thể động tới hả? Biết bao nhiêu nhà gái chịu thiệt hại trong tay Mạc Hậu rồi, sao mấy người vẫn không chịu nhớ? Nếu một mình nhà họ Du thì Thương Mẫn và Lê Chuẩn còn có thể có tự tin đến đó tranh chấp. Nếu nhà họ Mạc xen vào chuyện làm ăn của nhà họ Thương thì bà… bà bảo tôi đi tìm ai?”

Sắc mặt Triệu Nhã Liên tái nhợt, nặng nề ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, lòng cũng hoảng loạn.

Thương Tuyết nghe thấy lời này của Thương Liên Thành, thần sắc trong mắt cuối cùng cũng thay đổi.

Cô ta quen mất còn có một người tên Mạc Hậu… Nhưng chẳng phải Mâu Nghiên đã nói sẽ bảo vệ cô ta chu đáo sao? Sao lại để Mạc Hậu ra tay với cô ta?

Chỉ là từ khi cô ta gặp chuyện đến giờ đã năm ngày, mà năm ngày nay Mâu Nghiên chưa từng tới thăm cô ta…

Là vì anh biết những chuyện đó nên ghét cô ta phải không? Nhưng ngay từ đầu anh biết cô ta mang thai con của người khác cũng không ghét cô ta, sao lại vì chuyện này mà ghét bỏ cô ta?

Không thể không liên quan đến Thương Mẫn được, mày đừng mong chuyện này không liên quan đến mình!

“Vậy bây giờ phải làm sao?” Triệu Nhã Liên ngơ ngác: “Nhà họ Thương không thể cứ vậy sụp đổ, sức khoẻ Tuyết Tuyết không tốt, con bé còn cần tiền chữa bệnh…”

Là con gái mà không có khả năng sinh sản thì sau này làm sao lấy được chồng?

“Tôi đến cầu xin Thương Mẫn, tôi sẽ quỳ xuống cầu xin cô ta, xin cô ta cho ít tiền, dù cô ta không cứu được nhà họ Thương nhưng cô ta có thể cho chúng ta một số tiền chứ.” Nói xong Triệu Nhã Liên đứng lên định đi.

“Bà đứng lại cho tôi!” Thương Liên Thành quát lên.

Thương Mẫn vừa nói muốn hai mẹ con bà ta dừng lại, bây giờ bà ta lại đến làm loạn chẳng phải là ép Thương Mẫn thấy nhà họ Thương chết cũng không cứu sao?

“Ngoan ngoãn ở lại đây đi, không cần bà phải quan tâm đến chuyện của Thương Mẫn!” Thương Liên Thành hung hăng nói rồi đứng dậy: “Vẫn chê chuyện chưa đủ lớn à mà còn làm loạn, nhà họ Thương sẽ bị huỷ hoại bởi sự ngu xuẩn biết của hai mẹ con bà!”

Thương Liên Thành bước nhanh ra ngoài, không muốn ở lại với người phụ nữ tự tìm chết này thêm nữa.

Thấy Thương Liên Thành đi, Triệu Nhã Liên tủi thân bật khóc, bà ta vừa lau nước mắt vừa nức nở.

“Khóc cái gì?” Thương Tuyết ngồi dậy, thời gian dài không nói nên giọng cô ta rất khàn.

“Tuyết Tuyết, con dậy rồi à?” Triệu Nhã Liên lau nước mắt, bước đến bên cạnh Thương Tuyết.

“Sự việc vẫn chưa đến bước cuối cùng.” Hai mắt Thương Tuyết u ám: “Chờ con khoẻ hơn, con sẽ đến gặp Mâu Nghiên. Con biết anh ấy sẽ không muốn thân thể này của con, nhưng dù thế nào, dù con thành ra thế nào thì anh ấy cũng có trách nhiệm. Con sẽ đòi anh ấy một khoản tiền, đến lúc đó mẹ con ta cầm tiền rồi rời khỏi thành phố Nam.”

“Rời khỏi thành phố Nam?” Triệu Nhã Liên ngạc nhiên: “Nhưng…”

“Thành phố Nam bây giờ có còn chỗ cho con không?” Thương Tuyết không cần nghĩ cũng biết người ngoài nghĩ về mình thế nào, mỗi ngày y tá đến thay thuốc cho cô ta đều thì thầm bàn tán sau lưng cô ta, chứ đừng nói những người thích hóng drama.

Đặc biệt là Thương Mẫn…

Bây giờ chắc chắn ả ta đang rất đắc ý.

“Được.” Triệu Nhã Liên đồng ý: “Chúng ta rời khỏi đây, người ba vô lương tâm kia thấy con khổ sở chẳng những không quan tâm mà còn bỏ đá xuống giếng. Chúng ta ở lại căn nhà này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”

“Nhà họ Mâu là gia đình giàu nhất thành phố Nam, Mâu Nghiên nhổ một cọng tóc gáy cũng dày hơn chúng ta. Con lấy tiền của cậu ta đi, mẹ cũng về nhân lúc ba con không chú ý bán nhà mới của ba con đi. Có số tiền đó, chúng ta đi đâu cũng không cần lo cơm ăn áo mặc.”

Thương Tuyết không nói gì, chỉ nắm chặt góc chăn, trong mắt hiện lên sự hận thù vô hạn.

