CHƯƠNG 39: AI LÀ VỢ CỦA ANH?

Lưu Ly ngạc nhiên, tin tức buổi chiều của thành phố Giang Thành  Thành là chương trình tổng hợp lại tin tức, nội dung đều là giới thiệu tình hình tốt đẹp và tương lai tươi sáng của thành phố Giang Thành, sự yêu quý của lãnh đạo với dân chúng, hoặc lòng kính yêu của dân chúng với lãnh đạo, nội dung nghiêm túc mà, có gì buồn cười đâu?

Trình Bối Bối cảm thấy ngày càng không hiểu người đàn ông này, than thở: “Tên điên!”

Lưu Ly thì cười nhạt: “Sao lại điên chứ? Em cảm thấy rất đáng yêu mà. Chị nghĩ xem, nếu một người ngay cả xem tin tức cũng có thể vui vẻ, vậy không phải chứng tỏ trong lòng người đó sáng sủa như ánh mặt trời sao?”

Trình Bối Bối giật mình nhìn cô, khép miệng lại, than thở trong lòng: “Lại một người nữa.”

Nửa tiếng sau, hai cô gái đang bận rộn trong phòng bếp, Diệp Lăng thò đầu vào bếp kêu lên: “Chị tôi đến rồi, tôi đi đón chị ấy, sẽ trở về ngay!” Sau đó chạy nhanh ra cửa.

Trình Bối Bối nghe nói Thẩm Tước sắp đến, vừa cắt rau vừa nói: “Chị của anh ta làm gì thế?”

Lưu Ly hơi căng thẳng, không yên lòng trả lời: “Không biết, em không có hỏi, hình như là buôn bán.” Không nhịn được hỏi: “Cảnh sát Trình, chị thấy em thế này được không? Có chỗ nào không ổn không?”

Trình Bối Bối lấy làm lạ: “Không ổn cái gì? Em căng thẳng thế làm chi?”

Lưu Ly đỏ mặt: “Em đi vệ sinh một chuyến.” Sau đó chuồn ra khỏi phòng bếp.

Trình Bối Bối ù ù cạc cạc nhìn bóng lưng của cô. Không phải chỉ gặp một người chị à? Cần căng thẳng vậy ư?

Diệp Lăng đi ra khỏi nhà, lập tức nhìn thấy chiếc Audi A8 kiểu 04 của Thẩm Tước dừng cách đó hơn trăm mét. Chiếc xe này đi theo Thẩm Tước rất nhiều năm, cũng chỉ có chất lượng trung bình, nhưng cô vẫn không đổi, một là cô không thích khoe khoang, hai là Thẩm Tước trưởng thành rất khó khăn, nhiều năm đã có thói quen tiết kiệm.

Một người phụ nữ cao gầy dựa trên cửa xe, vẫy tay với Diệp Lăng từ xa.

Diệp Lăng chạy qua, cười gọi: “Chị, sao chị ăn mặc thế này đến luôn vậy?”

Người phụ nữ kia chính là Thẩm Tước, khuôn mặt trái xoan, ngũ quan thanh thoát, trên má có hai lúm đồng tiền xinh đẹp, vẫn đang mặc váy âu phục nữ thời thượng màu trắng, tóc ngắn đến tai, hai tay áo đều xắn đến khuỷu tay, đôi vớ màu đen kết hợp với giày gót bằng màu trắng, lộ vẻ trưởng thành.

Thẩm Tước trợn trắng mắt: “Mới từ công ty tới, sao đấy? Mặc đồ thế này khiến em mất mặt à?”

Diệp Lăng cười đùa đi qua: “Không, chị lúc nào cũng xinh đẹp rực rỡ, khí chất ngời ngời! Đi thôi, phòng em ở bên kia.”

Thẩm Tước nhìn xe của mình: “Xe này đỗ ở đâu?”

Diệp Lăng mới đến, cũng chưa từng tìm chỗ đỗ xe, đau đầu: “Cứ đỗ ở đó đi, dù sao cũng không có ai trộm chiếc xe cũ này.”

Thẩm Tước vừa tức giận vừa buồn cười gõ lên trán anh: “Cũ cái đầu em! Chị còn đợi em tự kiếm được tiền nhờ công việc của mình, mua được chiếc xe cũ này đấy!” Diệp Lăng cười, không chút kiêng dè ôm bả vai của Thẩm Tước, nói: “Đi thôi chị, em giới thiệu cho chị một người.

Hai người đi đến trước cửa phòng thuê của Diệp Lăng, cửa khóa, Diệp Lăng sờ lên người, sắc mặt thay đổi: “Xong rồi, đưa chìa khóa cho Lưu Ly rồi.” Đang muốn ấn chuông cửa, bỗng nhiên có người mở cửa ra, Trình Bối Bối xách túi rác xuất hiện, nhìn thấy Diệp Lăng thì ngạc nhiên nói: “Anh đứng đây làm gì? Tránh ra! Chó ngoan không cản đường!” Sau đó mới nhìn thấy Thẩm Tước, lập tức ngơ ngác.

Thẩm Tước bên cạnh thay đổi sắc mặt: “Diệp Lăng, đây là người em giới thiệu cho chị hả?”

Diệp Lăng mỉm cười nói: “Chị à, chị thấy em giống người nông cạn như vậy sao? Đây là cảnh sát Trình danh tiếng lẫy lừng ở thành phố Giang Thành chúng ta – Trình Bối Bối, cũng là bạn cùng phòng của em… em nói rõ một chút, không phải em tìm cô ta thuê cùng, là cô ta nhất định đòi dọn vào!”

Nghe thấy là cảnh sát, sắc mặt Thẩm Tước dễ chịu hơn. Cô vô cùng cưng chiều Diệp Lăng, vừa nghe cảnh sát này mở miệng đã mắng chửi người khác, lập tức cảm thấy hơi ác cảm. Nhưng lại nhìn kỹ Trình Bối Bối, Thẩm Tước không khỏi cảm thán thật lòng: “Một cô gái rất xinh đẹp!”

Không ngờ rằng Trình Bối Bối nhìn thấy Thẩm Tước cũng giật mình: “Thật đẹp!” Chợt hơi thấy nghi ngờ: “Người phụ nữ này thật quen mắt, từng gặp ở đâu ấy…” Rồi đột nhiên nhớ tới một chuyện, thất thanh nói: “Chị… chị là Chủ tịch Thẩm Tước của Tập đoàn thời gian Y Nhân!”

Hai người Diệp, Thẩm đều ngạc nhiên, Diệp Lăng hỏi: “Sao cô lại quen chị tôi?”

Trình Bối Bối cũng lăn lộn ngoài đời đã lâu, sau khi giật mình thì trở lại thái độ bình thường, tức giận nói: “Ai không quen người phụ nữ mạnh mẽ đứng đầu trên bảng phú hào của thành phố Giang Thành chứ? Hơn nữa không lâu trước đây tôi từng thấy Chủ tịch Thẩm trên chương trình phỏng vấn, nói về con đường gây dựng sự nghiệp của chị ấy, đồng chí trong phân cục chúng tôi xem xong đều vô cùng cảm động. Chủ tịch Thẩm, chị và anh ta… cái tên này…”

Thẩm Tước mỉm cười: “Tôi là chị của thằng bé, thằng bé là em trai của tôi, chỉ đơn giản thế thôi.”

Bịch! Túi rác rơi xuống đất.

Trình Bối Bối không thể tin được nói: “Anh ta là người duy nhất chị từng nói trong chương trình sao, người thân thiết nhất ấy?” Ánh mắt nhìn qua cánh tay vẫn ôm lấy bả vai Thẩm Tước của Diệp Lăng.

Thẩm Tước gật đầu.

Lúc này Diệp Lăng nhìn thấy Lưu Ly đang chần chừ đứng trong phòng khách, dường như không biết có nên đi ra nghênh đón không, vội hỏi: “Đừng quan tâm đến người phụ nữ xấu xa này, chúng ta đi vào trước.” Trực tiếp kéo Thẩm Tước, đẩy Trình Bối Bối qua một bên, vừa đi vừa kêu gào: “Mau đến gặp chị nào!”

Trái tim Trình Bối Bối đập thình thịch. Tài liệu để trống mười lăm năm, lại có một người chị mạnh mẽ như vậy, chắc chắn thằng nhóc Diệp Lăng này có không ít bí mật.

Nghĩ đến đây, tâm trạng của cô lại trở nên hứng khởi.

Chờ xem! Chắc chắn bản cô nương sẽ đào được chuyện của anh ra!

Lúc này trong lòng Lưu Ly vô cùng căng thẳng, dù sao cũng là lần đầu tiên gặp chị của Diệp Lăng. Theo anh nói, người chị này như ba mẹ của anh vậy, vậy như gặp ba mẹ chồng rồi, không để lại ấn tượng tốt là không được.

Nhưng… mình có thể làm được sao?

Nghe thấy Diệp Lăng gọi, Lưu Ly đành kiên trì đi tới nghênh đón, vừa đối mặt đã lập tức giật mình.

Sao chị của Diệp Lăng lại trẻ như vậy?!

Đúng là tuy năm nay Thẩm Tước đã hai mươi tám, nhưng đứng cùng với Diệp Lăng, nếu không phải cô ăn mặc trưởng thành nữ tính, mười người có ít nhất tám người sẽ cho rằng cô là em.

Thẩm Tước cũng ngạc nhiên, thầm nói sao đột nhiên tên Diệp Lăng này lại có số đào hoa, giấu hết người đẹp này tới người đẹp kia trong nhà. Cô làm nghề thưởng thức phụ nữ, vừa nhìn đã biết khác với loại mạnh mẽ như Trình Bối Bối, Lưu Ly là vẻ xinh đẹp dịu dàng, hai người mỗi người một vẻ, chỉ có một điểm giống nhau, đó chính là khác mấy người son phấn bên ngoài kia.

Diệp Lăng buông tay đang ôm Thẩm Tước ra, chuyển tới bên người Lưu Ly, nhỏ giọng nói: “Sao không gọi chị?”

Gò má Lưu Ly đỏ lên, cúi đầu gọi một tiếng: “Chị.”

Đôi mày thanh tú của Thẩm Tước nhíu lại: “Đợi đã, Diệp Lăng, chẳng lẽ người em nói giới thiệu cho chị là…”

Diệp Lăng cười đùa nắm tay nâng lên: “Chị, em đã nói muốn tìm một bà xã xinh đẹp mà, chị nhìn xem!”

Lưu Ly cực kỳ ngượng ngùng, dùng sức ném tay anh ra, quở trách: “Ai là vợ của anh? Buông tay ra!”

Diệp Lăng cười hì hì: “Chuyện sớm muộn thôi, không phải cô đã bị tính cách quyến rũ của tôi hấp dẫn à? Nếu không sao anh vừa nói chị tôi đến, cô đã tỏ vẻ như cô vợ nhỏ sắp gặp ba mẹ chồng làm gì?”

Lưu Ly suýt chút muốn tìm một cái lỗ để chui vào, ngại đến muốn chui xuống đất.

Diệp Lăng này quá nhanh miệng rồi!

Hai người chỉ lo cãi nhau, hoàn toàn không chú ý đến sắc mặt trở nên trắng bệch của Thẩm Tước.

Trình Bối Bối phía sau cô vừa đi quăng rác về, không vui nói: “Hai người có thể khiêm tốn chút không? Tốt xấu gì tôi cũng ở đây, đừng liếc mắt đưa tình như thế, ok? Nhìn đi, dọa sợ Chủ tịch Thẩm rồi kìa!”

Nghe Trình Bối Bối chen vào một câu, vẻ mặt Thẩm Tước mới có lại chút máu, hờ hững nói: “Đúng vậy, người lớn thế rồi còn thích làm ầm ĩ, đúng là đứa nhỏ không thể trưởng thành!”

Lúc này hai người Diệp Lăng mới chú ý đến vẻ mặt của Thẩm Tước, người trước vội hỏi: “Bọn em thích nói đùa thôi, chị à, qua đây ngồi đi!” Vừa kéo Thẩm Tước đến sofa phòng khách, vừa quay đầu trừng Trình Bối Bối: “Sĩ quan cảnh sát xung phong muốn xuống bếp kia ơi, cô nấu ăn xong rồi chưa? Đừng để chị tôi chết đói nhé!”

Trình Bối Bối tức giận đến làm cái tư thế muốn đánh người. Tên này đúng là đồ tham ăn, mình không làm mà chỉ biết thúc giục!

Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất là ai đuổi Diệp Lăng ra khỏi phòng bếp rồi.

Lưu Ly vội vàng kéo Trình Bối Bối vào trong phòng bếp, lặng lẽ nói: “Cảnh sát Trình, chị nói xem, có phải khi nãy chị của Diệp Lăng không vui không?”

Trình Bối Bối thầm nói không phải quá rõ ràng sao? Nhưng thấy vẻ mặt căng thẳng và lo lắng của Lưu Ly, trái tim cô không khỏi mềm nhũn: “Cũng chưa chắc, có lẽ là lần đầu gặp mặt hơi xa lạ thôi. Đúng rồi, hình như em vẫn không biết chị của Diệp Lăng làm gì đúng không?”

Lưu Ly mờ mịt nói: “Không phải buôn bán ạ?”

Trình Bối Bối trợn mắt, làm vẻ mặt muốn ngất: “Người phụ nữ kiêu ngạo số một giới kinh doanh thành phố Giang Thành em cũng không quen? Tỉ lệ chị ấy xuất hiện trên tivi không hề ít hơn ngài Thị trưởng đâu!”

Lưu Ly “a” một tiếng, cuối cùng tìm ra một hình ảnh quen thuộc từ trong trí nhớ, vội vàng nói: “Chị nói chị ấy là Chủ tịch của Tập đoàn trang sức Y Nhân kia sao?”

Trình Bối Bối cực kỳ chắc chắn: “Đúng thế! Khi nãy chị hỏi chị ấy, chị ấy cũng không phủ nhận!”

Trước mắt Lưu Ly tối sầm, suýt chút ngất xỉu.

Trời ạ! Sao Diệp Lăng lại có người chị lợi hại thế?!