"Cậu..." Cao Thanh Thu nói: "Cậu không phải thích Đinh Cẩn sao?"

"Lúc đầu vào chiến đội mình cũng đã bảo đảm với cậu ấy là sẽ không đề cập tới tình cảm riêng tư." Đối với cô ấy mà nói, chỉ cần có thể ở bên cạnh Đinh Cẩn đã rất mãn nguyện rồi!

Mặc kệ là lấy thân phận gì, ít nhất, Lâm Vi ở đó còn có thể có chung đề tài mà bắt chuyện với Đinh Cẩn.

Cao Thanh Thu có chút không thể tin được, "Cậu chưa nói gì với cậu ta sao!"

"Cậu ấy biết mình thích cậu ấy." Lâm Vi có chút bất đắc dĩ cười cười: "Nhưng mà, Đinh Cẩn không hề có ý gì đối với mình cả."

Cao Thanh Thu nhìn Lâm Vi một cái, rất muốn giúp cô ấy, nhưng cũng biết, mình không có quyền nhúng tay vào chuyện tình cảm của người khác.

Cuối tháng mười hai, trường tổ chức lễ hội giáng sinh, Cao Thanh Thu đăng kí tiết mục, mọi người đều lao vào tập luyện, không tham gia biểu diễn thì cũng sẽ giúp đỡ làm đạo cụ.

Dạo này công việc bận rộn, Cao Thanh Thu gần đây phải chịu áp lực rất lớn, dạ dày cảm thấy có chút khó chịu.

Buổi trưa,cô cùng Lâm Vi đang dùng cơm, vừa ăn một chút đã thấy buồn nôn cực kì, liền nhanh chóng chạy vào phòng vệ sinh, toàn bộ những gì vừa ăn được đều phun ra ngoài.

Lâm Vi nhìn thấy vậy nói "Thanh Thu, Cậu không sao chứ? Bị bệnh à?"

"Mình tự nhiên cảm thấy khó chịu, buồn nôn không nhịn được." Cao Thanh Thu nói: "Tý nữa tan học phải đến bệnh viện gặp bác sĩ mới được."

Lâm Vi lo lắng nhìn Cao Thanh Thu, "Cậu... Chẳng lẽ cậu mang thai rồi? lúc chị dâu mình mang cũng buồn nôn như cậu vừa rồi."

Cao Thanh Thu liếc Lâm Vi một cái, "Nói cái gì vậy? Làm sao có thể?"

"Mình nói thật đấy!" Lâm Vi nói: "cậu đến kì chưa?"

"..."

"Bà dì" của Cao Thanh Thu luôn rất thất thường,lúc sớm lúc muộn, cô cũng không nhớ lần trước rốt cuộc là lúc nào, nhưng, từ sau hôm đám cưới đến bây giờ, hình như còn chưa có lần nào.

Chẳng lẽ cô thực sự có thai rồi?

Cái ý niệm này mới vừa nảy ra trong đầu, Cao Thanh Thu liền bị bản thân doạ hú hồn.

Cô mà mang thai thật thì làm sao còn đến trường học được đây?

-

Hôm nay là thứ sáu,cô cũng muốn về Nhà họ Hoa, buổi chiều, Lý Sơn an bài tài xế tới đón cô.

Cao Thanh Thu lên xe, tài xế lên tiếng chào hỏi, "Phu nhân."

Cao Thanh Thu gật đầu một cái, "Ừm."

Sau đó liền ngồi tại chỗ không lên tiếng.

Tài xế nhìn Cao Thanh Thu kì quái, bình thường Cao Thanh Thu ngồi lên xe đều sẽ rất lễ phép chào hỏi, hôm nay lại làm sao không biết?

Sắc mặt thoạt nhìn rất kém.

Cao Thanh Thu cầm điện thoại, nhắn tin cho Hoa Ngọc Thành: "Ông xã, anh về nhà bố mẹ chưa?"

"Anh Chưa về."Hoa Ngọc Thành nhanh chóng hồi đáp,bình thường Cao Thanh Thu đi học về sớm hơn sẽ về nhà họ Hoa trước, Hoa Ngọc Thành phải đến lúc tan việc mới trở về.

Mỗi lần biết Cao Thanh Thu sẽ trở về, Bà Hoa đều sẽ chuẩn bị cho cô rất nhiều đồ ăn ngon.

Cao Thanh Thu mới vừa từ trên xe bước xuống, liền thấy Bà Hoa đứng ở cạnh cửa, mỉm cười nhìn cô, "Tiểu Thu về rồi hả con!."

"Mẹ." Cao Thanh Thu đi tới, thân mật khoác tay của bà, "Ngoài trời lạnh như vậy,sao mẹ phải ra đây làm gì?"

"Không lạnh. Biết con về, mẹ ra đây chờ con " Bà Hoa cười nói: "Có mệt không con?"

"Không mệt đâu ạ." Cao Thanh Thu nói: "Lần sau mẹ đừng ra đây chờ con nữa, ngoài trời lạnh lắm, nhỡ mẹ bị ốm thì sao, con cũng đâu phải là khách, cứ để con tự về là được "

"Không sao." Bà Hoa nói: "Là mẹ muốn ra đây mà, cả tuần không thấy hai đứa về, nên muốn ra đây ngóng cho đỡ sốt ruột. Ngọc Thành còn chưa về sao?"

"Anh ấy một lúc nữa mới về nên con về đây trước." Cao Thanh Thu đi theo bà Hoa vào cửa, cởi áo khoác xuống, bà Hoa dẫn cô ra phòng ăn,mặt mày hớn hở nói: "Con Nhìn xem, mẹ chuẩn bị cho con bao nhiêu là đồ ăn ngon."