CHƯƠNG 61: HỐT THUỐC ĐÚNG BỆNH

Nghe Tiểu Tuyết nói đến đây, tôi lập tức nổi hết da gà.

Tiểu Tuyết nói lúc đó cô ấy rất sợ, vội vàng dời mắt đi ngay, vờ như không phát hiện cái mặt người chết kia, sau đó lặng lẽ chạy ra khỏi cửa sau phòng khám thẳng đến dưới cây cầu.

“Chuyện quan trọng như vậy, sao em không nói cho tôi biết?” Tôi thở hổn hển hỏi cô ấy.

Vừa nghĩ đến cô ấy tự ý hành động suýt chút là hại chết mình, tôi lập tức thấy sợ hãi.

Nếu hôm nay tôi không nhận được điện thoại của “lão Lưu” thì hoàn toàn không thể nào tìm được cô ấy.

Tiểu Tuyết bĩu môi không nói lời nào, đã đến lúc này rồi còn bướng bỉnh như thế.

Bầu không khí trong phòng lập tức lạnh đi.

Một lát sau, Chung Tử hắng giọng phá vỡ sự yên tĩnh: “Em dâu, sao khi nãy cô nói bệnh viện càng nguy hiểm hơn thế? Chẳng lẽ người kia chết trong bệnh viện sao?”

“Tôi tên Lâm Tiểu Tuyết, phiền anh đừng kêu tôi là ‘em dâu’ nữa.” Tiểu Tuyết lạnh lùng nói với Chung Tử.

Tôi nghe thấy thế, trong lòng có hơi mất mát.

Cô ấy có thể mạo hiểm đi lấy thảo dược vì tôi, cũng sẽ vì không muốn liên luỵ đến tôi mà chạy đi ngủ dưới gầm cầu. Nhưng mỗi khi trong lòng tôi dâng lên một chút hy vọng, thái độ của cô ấy sẽ lập tức trở nên lạnh lùng.

Chung Tử há miệng, vội nói: “Được được được, Tiểu Tuyết, sau này sẽ gọi cô là Tiểu Tuyết.”

Lúc này Tiểu Tuyết mới cho chúng tôi biết: “Tôi nói bệnh viện nguy hiểm là vì có người đã cảnh cáo tôi, kêu tôi tuyệt đối đừng đến bệnh viện, nếu nhất định phải đến thì cố hết sức tránh những người khác.

Tôi đột nhiên nhớ đến lần trước cô ấy bị người ta đánh ngất bỏ vào trong ngăn lạnh chứa thi thể được tôi cứu ra, sau đó cô ấy qua đêm ở phòng trực ban nhận được một tin nhắn, cuối cùng để lại cho tôi một tờ giấy rồi rời đi.

Tôi vội hỏi có phải người giúp cô ấy đã gửi tin nhắn đến không.

Tiểu Tuyết gật đầu, tôi hỏi tiếp: “Vậy người giúp em là ai?”

Cô ấy lại im lặng không đáp.

Tôi sắp phát điên rồi, nhưng nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của cô ấy lại không thể làm gì cả.

“Vậy em nói tôi nghe, thảo dược chữa bệnh cho tôi lấy từ đâu ra thế?”

Cô ấy cúi đầu không nhìn tôi, trả lời qua loa: “Là một mảnh đất hoang ở ngoại ô.”

Chung Tử nôn nóng đến giậm chân: “Ôi, bà cô của tôi ơi, mảnh đất hoang cái gì chứ, cuối cùng cô có biết đó là đâu không?”

Tiểu Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Chung Tử, bình tĩnh nói: “Tôi biết, đó là nghĩa địa cổ, nhưng thế thì sao chứ?”

Tôi nói nếu em đã biết thì sao còn đi, không biết lấy thảo dược ở nơi đó là sẽ bị nguyền rủa sao!

Tiểu Tuyết nghe xong lập tức ngớ người, sau đó bắt đầu liên tục ho khan.

Chung Tử lại nói thật cấm kỵ của nơi đó và tình hình sức khoẻ của Tiểu Tuyết cho cô ấy biết, cuối cùng Tiểu Tuyết cũng tỏ vẻ sợ hãi.

Cô ấy lẩm bẩm: “Chẳng trách sức khoẻ của tôi trở nên yếu như vậy… Không, không, tôi vẫn không thể chết được!”

Nói xong, cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, ngẩng đầu nôn nóng nhìn chằm chằm vào tôi: “Trương Chính Ninh, vẫn chưa thể tìm thấy hung thủ giết chú tôi, tôi cũng còn có chuyện phải làm, anh nhất định phải giúp tôi! Tôi không thể chết được đâu!”

Tôi không nói gì, chỉ thở dài.

Tiểu Tuyết thấy tôi không nói lời nào thì đột nhiên buông cánh tay tôi ra, lấy đồ ăn trong túi thực phẩm bắt đầu ăn ngấu nghiến đến khi ăn đầy cả miệng, không nuốt xuống được nữa, nước mắt của cô ấy cũng chảy xuống theo.

Trong lòng tôi cực kỳ khó chịu, biết cô ấy muốn tiếp tục sống, nhưng tôi thật sự không có cách nào.

Sau đó Tiểu Tuyết kích động nói: “Ninh Tử, tôi muốn truyền nước biển, tôi phải mau khoẻ lại, ở bệnh viện của anh có bác sĩ đáng tin cậy nào không, mời người đó đến đây được không?”

Cô ấy vừa nói vừa khóc, Chung Tử nhìn tôi: “Hay là để Chủ nhiệm Trương kia đến đây đi?”

Dì Trương đối xử với tôi rất tốt, cũng biết rất nhiều điều cấm, tôi tin tưởng bà, đây cũng là một ứng cử viên tốt nhất.

Tiểu Tuyết cứ bảo tôi lập tức gọi điện thoại cho dì Trương, không còn cách nào, tôi bèn tìm số điện thoại của bà, gọi đi.

Dì Trương nghe xong lời của tôi bèn lập tức đồng ý.

Sau hơn nửa tiếng, dì Trương chạy đến, Tiểu Tuyết thấy dì Trương thì phá lệ nở một nụ cười.

Dì Trương không nói gì cả, đầu tiên là bắt mạnh cho cô ấy trước.

“Dì Trương, dì còn biết trung y ạ?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

Dì Trương không đáp, Chung Tử bảo tôi đừng làm phiền bà.

Bắt mạch xong, sắc mặt dì Trương cực kỳ tệ, không hiểu sao lại thấy như hơi phiền muộn.

“Ninh, bệnh này của con bé, thuốc bình thường không chữa được.”

Tôi vừa nghe thế, lập tức hỏi dì Trương vậy thì nên chữa thế nào.

Dì Trương không trả lời tôi, trực tiếp hỏi Tiểu Tuyết: “Cô nhóc, có phải gần đây cháu từng đến chỗ không sạch sẽ nào không?”

Cô ấy gật đầu.

Dì Trương nói tiếp: “Chứng bệnh kỳ lạ thế này đều có tính khu vực, người trong vùng thường có cách chữa trị đặc biệt, cho nên dì đề nghị con trở về thử xem dược liệu ở đó.”

Dì Trương vừa dứt lời, chúng tôi lập tức im lặng, vì hoàn toàn không có ai sống trong cái nghĩa địa cổ kia, nếu chữa bằng cái thuốc đó sẽ đụng phải cấm kỵ một lần nữa.

Thật sự không còn cách nào khác, tôi đành nói tình hình thực tế với dì Trương.

Bà nghe xong thì rất sợ hãi, lập tức dạy dỗ chúng tôi một trận.

Bà trút hết cơn giận rồi mới từ từ nói: “Dì từng nghe thấy một cách có thể trị chứng bệnh của con bé, nhưng cách này khá kỳ lạ, cũng không thể đảm bảo kết quả.

Tôi vội hỏi dì Trương cuối cùng là cách gì, cho dù thế nào thì chúng tôi cũng muốn thử.

“Bảo con bé trở về mảnh đất hoang kia, đứng dưới tàng cây liễu tự mình lấy một gói đất vàng về. Sau khi mang về thì để đất trong nồi sao một tiếng, sau đó đổ vào trong gối ngủ một khoảng thời gian, chắc có 20% hy vọng có thể chữa khỏi.”

Tôi nhớ kỹ mọi thứ, dì Trương đi rồi, ba người chúng tôi không muốn đợi thêm một khắc nào nữa, tôi cõng Tiểu Tuyết đi ra khỏi khách sạn.

Mới ra khỏi khách sạn ngồi lên taxi, Vương Thu đã gọi điện thoại đến.

“Tên khốn Trương Chính Ninh này! Anh lừa tôi đến nhà xác mà sao tới bây giờ còn chưa đến!” Âm thanh giận dữ của cô ta như muốn xuyên thủng màng nhĩ tôi.

Tôi nhìn Chung Tử, loé lên một quyết định: “Tôi không lừa cô, bây giờ Chung Tử sẽ về ngay, cô đợi thêm lát nữa đi.”

Chung Tử nghe thấy thế thì suýt bật khóc.

Cúp máy, tôi bảo tài xế dừng xe lại bên lề, kêu Chung Tử lập tức xuống xe về bệnh viện!

“Trương Chính Ninh, anh đúng là nghĩa khí nhỉ! Sao anh có thể để tôi ở riêng với cô nhóc chanh chua kia chứ!”

Tôi cười hì hì: “Không phải anh rất thích cô ta sao, còn nói cô ta đẹp nữa, tôi là đang tạo cơ hội cho anh đấy!”

Nói xong, tôi bảo tài xế khởi động xe rời khỏi, tôi đoán chừng trong lòng Chung Tử rất vui, chỉ là ngại nói ra mà thôi.

Lúc tôi và Tiểu Tuyết đến nghĩa địa cổ thì đúng vào mười hai giờ đêm.

Tôi cõng Tiểu Tuyết bước vào nơi không ai đến này một lần nữa.

Đi được một lát, Tiểu Tuyết đột nhiên kêu tôi dừng lại, căng thẳng nhỏ giọng hỏi: “Trương Chính Ninh, anh có nghe thấy tiếng bước chân không?”

Tôi lắc đầu, bảo cô ấy đừng tự hù mình sợ, sau đó cõng cô ấy tiếp tục tiến lên.

Nhưng lúc này, dây thần kinh của tôi chợt trở nên căng thẳng.

Mới đi được hai bước, đột nhiên nghe thấy sau lưng có âm thanh sột soạt giống như tiếng động giày giẫm nát cỏ dại dưới đất vậy.

“Sột soạt, sột soạt, sột…”