CHƯƠNG 36: TRÊN ĐỈNH NÚI (3)
Bàn tay của Diệp Lăng Thiên mới vừa tiếp xúc với chân của Lý Vũ Hân thì cô theo phản xạ rụt chân về nhưng lại bị Diệp Lăng Thiên nắm chặt lấy, cơ thể căng cứng lại, là bởi vì cô quá căng thẳng, đây là lần đầu cơ thể của cô bị một người đàn ông chạm vào như thế.
Diệp Lăng Thiên từ từ xoa chân giúp Lý Vũ Hân. Gương mặt Lý Vũ Hân đỏ bừng, hoàn toàn không dám nhìn thẳng Diệp Lăng Thiên, cô dứt khoát xoay mặt sang chỗ khác, để mặc bàn tay anh di chuyển trên chân mình, cơ thể căng cứng cũng dần dần thả lỏng.
Hôm nay là thứ bảy nên có rất nhiều người đến đây leo núi, chơi đùa hơn nữa phần lớn là các cặp đôi trẻ tuổi. Rất nhiều cô gái trẻ nhìn thấy Diệp Lăng Thiên ân cần xoa bóp chân cho Lý Vũ Hân đều nhịn không được dừng bước, nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ.
Lý Vũ Hân cảm nhận được xung quanh người đi tới đi lui đều đang tò mò nhìn mình, lập tức xấu hổ muốn tìm kẽ hở chui xuống, cô cũng không để ý đến cái chân của mình rốt cuộc có sưng thành quả ổi hay không, rụt mạnh chân về, mang giày vào, sau đó nói với Diệp Lăng Thiên: "Được rồi, cũng đỡ rồi, chúng ta xuống núi thôi."
Cô nói xong thì đứng lên, nhưng mà vừa đứng lên thì trên chân đau đến độ đổ mồ hồi trán, có lòng mà không có sức lại ngồi xuống.
Diệp Lăng Thiên nhìn thấy bộ dáng này, mỉm cười nói: "Tôi cõng cô xuống núi."
"Không cần, ai cần anh cõng chứ, tôi có thể tự đi được." Lý Vũ Hân trừng mắt với Diệp Lăng Thiên.
Diệp Lăng Thiên gật đầu, sau đó tìm một tảng đá bên cạnh ngồi xuống, móc thuốc lá từ trong túi ra châm, sau đó hờ hững nói: "Được rồi, vậy cô đi tiếp đi."
"Anh..." Lý Vũ Hân bị Diệp Lăng Thiên chọc tức nghẹn nói không ra lời, cô căm tức nhìn Diệp Lăng Thiên có điều Diệp Lăng Thiên hoàn toàn không nhìn cô, chăm chú hút thuốc.
"Được, tự đi thì tự đi." Lý Vũ Hân cắn răng, giãy dụa đứng lên lần nữa, sau đó suy nghĩ một hồi rồi tháo giày cao gót ra, vứt luôn lên mặt đất, nén đau khập khễnh bước xuống núi.
Diệp Lăng Thiên nhìn dáng dấp đi bộ của Lý Vũ Hân thì cười khẩy, cũng không nhúc nhích, tiếp tục hút thuốc, đợi đến khi đã hút xong điếu thuốc trong tay thì mới dụi tắt tàn thuốc, sau đó đứng lên nhặt giày của Lý Vũ Hân, cầm trong tay từ từ đuổi theo cô.
Diệp Lăng Thiên đi tới phía sau Lý Vũ Hân cũng không nói gì, ôm bế ngang Lý Vũ Hân lên làm cô hét lên một tiếng nhưng Diệp Lăng Thiên cũng không để ý, anh ôm cô vào lòng, tay còn lại thuận thế xách giày cao gót của Lý Vũ Hân, sau đó cứ đi xuống núi như vậy.
"Thả tôi ra, tôi không cần anh quan tâm, có nghe hay không." Lý Vũ Hân tức giận nói với Diệp Lăng Thiên đồng thời giãy giụa muốn tụt xuống khỏi người Diệp Lăng Thiên, chỉ có điều, sức mạnh của cô so với Diệp Lăng Thiên mà nói quá yếu, yếu đến nỗi chẳng nhằm nhò gì.
Diệp Lăng Thiên không để ý đến Lý Vũ Hân, tiếp tục ôm cô đi tới bãi đậu xe.
"Thả tôi xuống, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát, nói anh cưỡng ép tôi." Lý Vũ Hân tiếp tục đe dọa Diệp Lăng Thiên, chỉ có điều, Diệp Lăng Thiên vẫn không để ý đến cô, điều này khiến cho Lý Vũ Hân càng tức giận hơn, giống như đánh vào bị bông, hoàn toàn không có tác dụng, khó chịu đến độ nói không nên lời.
Lý Vũ Hân nhìn thấy thái độ của Diệp Lăng Thiên cô cũng không còn hứng thú nói tiếp với anh nữa. Cô biết gã đầu gỗ này sẽ không suy nghĩ đến việc giảng hòa hoặc là biết thương hoa tiếc ngọc đâu. Cô chỉ đành vùi mặt vào lồng ngực của Diệp Lăng Thiên, không nhìn tới ánh mắt tò mò của người đi đường xung quanh. Trong lòng cô rõ ràng, những người này chắc chắn đã xem cô và Diệp Lăng Thiên là một cặp rồi.
Diệp Lăng Thiên cứ ôm Lý Vũ Hân đi tới bãi đậu xe như thế. Sau đó anh giơ tay ra lấy chìa khóa xe từ tay Lý Vũ Hân, mở cửa xe vứt Lý Vũ Hân lên ghế lái phụ, kéo dây an toàn lên thắt kỹ cho cô rồi vứt giày cao gót bên cạnh chân cô. Tiếp theo đó mới đi vòng qua xe ngồi lên ghế tài xế, khởi động xe lái về nhà của Lý Vũ Hân.
"Anh muốn đi đâu?" Lý Vũ Hân lạnh lùng hỏi Diệp Lăng Thiên.
"Về nhà."
"Tôi có nói với anh là tôi muốn về nhà không? Rốt cuộc anh có nghe lời tôi không? Rốt cuộc tôi là chủ hay anh là chủ?" Lý Vũ Hân hơi giận, cô rất ghét Diệp Lăng Thiên tự chủ trương sắp xếp cho cô. Cô là người phụ nữ không thích người khác sắp đặt sẵn, cho dù là ba cô sắp đặt sẵn cho cô thì cô cũng không chịu nổi, chứ đừng nói chi là Diệp Lăng Thiên.
Diệp Lăng Thiên cũng không để ý tới Lý Vũ Hân, tiếp tục lái xe về nhà.
"Bây giờ tôi bảo anh quay đầu xe lại, tôi muốn đến công ty." Lý Vũ Hân tức giận nói.
"Hôm nay là thứ bảy." Diệp Lăng Thiên lạnh nhạt nói.
"Tôi đi làm lúc nào cần anh quản sao? Tôi thích đi làm thứ bảy không được à? Lập tức quay đầu xe lái đến công ty, tôi còn chuyện chưa làm xong?" Lý Vũ Hân giống như cố tình gây sự.
Diệp Lăng Thiên hoàn toàn chẳng để ý gì đến Lý Vũ Hân, tiếp tục lái về nhà.
"Diệp Lăng Thiên, tôi cảnh cáo anh lần nữa, quay đầu xe lại đi công ty, nếu không tôi liền nhảy xuống xe, anh có tin không?" Lý Vũ Hân vô cùng giận dữ nhìn Diệp Lăng Thiên nói.
"Lý Vũ Hân, tôi cũng cảnh cáo cô lần nữa, cô tốt nhất ngoan ngoãn ngồi ở trong xe không nên cử động, về nhà thoa thuốc cẩn thận vài ngày, nếu không đừng trách tôi không khách sáo với cô." Rốt cuộc Diệp Lăng Thiên cũng bộc phát lên, anh lạnh lùng nhìn Lý Vũ Hân nói.
Lú Vũ Hân nhìn thấy ánh mắt của Diệp Lăng Thiên, đột nhiên hơi sợ hãi, nhưng cô vẫn không chịu thua nói với anh: "Không khách sáo, tốt, tôi cũng muốn nhìn xem anh không khách sáo với tôi ra sao?"
"Cô có thể thử một lần." Diệp Lăng Thiên lạnh lùng nói.
Bản thân Lý Vũ Hân lại là một cô gái quật cường, Diệp Lăng Thiên càng uy hiếp cô, cô càng phản kháng cho nên theo thói quen, cô giơ tay lên kéo cửa xe, đúng là làm tư thế chuẩn bị nhảy xuống xe.