CHƯƠNG 43: CÔ THẾ MÀ ĐÁNH THẬT!
Bốn người đối diện đều cúi đầu, không dám nhìn Lý Kiện.
Lý Kiện nhíu mày hỏi: “Đại Binh, cậu nói xem, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
Văn Binh ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Lăng, thấp giọng nói: “Anh Hạo, Mã Cường mang người vào trong tiểu khu, đánh nhau với tên nhóc này…”
Lý Kiện lớn tiếng nói: “Cái gì?!” Quay đầu nhìn Diệp Lăng, người phía sau liếc xéo anh ta, không có ý muốn nói chuyện với anh ta. Lý Kiện quan sát anh một phen, quay đầu hỏi Văn Binh: “Cậu nói Mã Cường mang người đến đánh cậu ấy?” Cũng khó trách anh ta nghi ngờ, danh tiếng của Mã Cường ở đường Bắc quá vang dội, bị anh ta mang người đến đánh, mà cơ thể vẫn không bị sao, thì ai cũng đều tò mò.
Văn Binh gật đầu.
Lý Kiện càng nghi ngờ: “Tối nay cậu trực ban, Mã Cường làm sao vào được tiểu khu?”
Văn Binh cúi đầu không lên tiếng.
Lý Kiện quét mắt qua, mấy người bên cạnh Văn Binh cũng cúi đầu không nói.
Diệp Lăng uể oải nói: “Tôi nói chứ anh này, anh muốn làm bộ thì cũng phải lựa lúc chứ, đợi đến lúc cảnh sát thẩm tra thì cái gì cũng không biết, hiện giờ giả bộ cho ai xem chứ?”
Lý Kiện bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Diệp Lăng: “Cậu nói ai giả bộ?”
Diệp Lăng lười nói chuyện, đưa ta ra chỉ vào Lý Kiện.
Nhìn người trẻ tuổi này lưu manh vô lễ như vậy, Lý Kiện thiếu chút nữa đã tát anh một bạt tai, miễn cưỡng đè nén, quay đầu hỏi Văn Binh: “Cậu ta là loại người nào? Mã Cường vì sao lại muốn tìm cậu ta quấy rối?”
Lần này Văn Binh cũng không giả vờ câm điếc nữa, nhanh chóng trả lời: “Anh ta là người thuê nhà 108 tòa 2, tên Diệp Lăng, Mã Cường nói anh ta thiếu nợ, tìm anh ta để đòi nợ.”
Lý Kiện và Diệp Lăng đồng thời sửng sốt. Người trước kinh ngạc là do có người dám nợ Mã Cường, người sau ngược lại là hiếu kì Văn Binh hiện giờ lại trả lời nhanh như vậy, giống như ở trước mặt vị đội trưởng này, phó đội trưởng đột nhiên ngoan ngoãn lại.
Trình Bối Bối ngồi ở ghế phụ gõ tấm chắn: “Có chuyện gì về cục rồi nói!”
Trong xe yên tĩnh trở lại. Không lâu sau thì đã đến cục công an khu Bắc, Trình Bối Bối “giải” Diệp Lăng và năm người bảo vệ kia vào trong, dặn dò sơ, năm người cảnh sát trực ban đi qua tách năm người ra, từng người bị kéo đến phòng thẩm vấn.
Diệp Lăng vốn dĩ cho rằng Trình Bối Bối lợi dụng việc công để báo thù, chắc chắn sẽ áp mình tra hỏi trước, nhưng cô lại không quan tâm đến anh, giải người khác vào trước, không hỏi không rằng gì với anh.
Ngồi trên ghế ngoài hành lang hơn mười phút, lại có một người tiến vào.
Diệp Lăng ngước mắt nhìn, cười: “Đây không phải đội trưởng Bùi sao? Nửa đêm chạy đến đây, còn làm việc, thật sự là tấm gương cho cục cảnh sát, chậc chậc! Đúng là tấm gương tốt!”
Khuôn mặt Bùi Kình Liệt xanh mét đi đến trước mặt anh, phẫn nộ nói: “Anh lại giở trò quỷ gì?”
Diệp Lăng tùy ý ngồi trên ghế, đôi mắt nhìn anh ta: “Câu này không phải nên hỏi anh mới đúng sao?”
Đang lúc này thì cửa phòng thẩm tra bị mở ra, Trình Bối Bối dẫn Văn Binh ra ngoài, nhìn thấy Bùi Kình Liệt đã đến, nhất thời nhíu chặt mày, quát lên: “Đội trưởng Bùi! Còn có Diệp Lăng, hai người vào đây cho tôi!”
Bùi Kình Liệt vội vàng đi vào: “Bối Bối, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tôi vừa mới ngủ được chút, cô đã lo lắng không yên gọi điện thoại…”
Trình Bối Bối không khách khí cắt lời anh ta: “Vào rồi nói!”
Bùi Kình Liệt cảm giác không đúng, chỉ đành đi vào trước.
Bên Diệp Lăng nhìn thấy Trình Bối Bối trừng mình thì bất đắc dĩ đứng lên, trong lòng hạ quyết tâm, nếu như người phụ nữ lấy việc công báo thù riêng, lần này tuyệt đối sẽ đánh vào mông cô cho nở hoa!
Trình Bối Bối vào phòng thẩm tra, đưa tay đóng cửa lại, trong phòng nhất thời chỉ còn lại ba người là cô, Bùi Kình Liệt, Diệp Lăng, không khí bắt đầu căng thẳng.
Diệp Lăng bắt chéo hai chân ngồi đó. Không kiên nhẫn nói: “Cảnh sát Trình, có chuyện gì thì nói mau đi, hỏi xong tôi còn phải về nhà ngủ nữa, ngày mai còn có tiết.”
Trình Bối Bối vốn không quan tâm đến anh, nhìn Bùi Kình Liệt, đột nhiên hỏi: “Bùi Kình Kiệt, tôi hỏi anh một lần cuối, anh thật sự không sợ bị chú Bùi biết chuyện này sao?”
Khuôn mặt của Bùi Kình Liệt kinh ngạc: “Không phải… Bối Bối, em ít nhiều cũng phải nói với anh là đã xảy ra chuyện gì đã chứ!”
Trình Bối Bối nhìn thần sắc không giống làm bộ của anh ta, nghiêm mặt nói: “Chuyện hôm nay, có phải do anh chỉ điểm không?
Bùi Kình Liệt lại kinh ngạc nói: “Chuyện gì?”
Trình Bối Bối tức giận: “Nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám nhận, Bùi Kình Kiệt anh thật sự là đàn ông sao? Bản thân mình làm lại không dám nhận!”
Bùi Kình Liệt gấp gáp, đập xuống bàn kêu lên: “Trình Bối Bối, cho dù anh làm cái gì, em cũng phải để anh biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đã chứ? Con mẹ nó anh hôm nay lo lắng cả ngày, đến tối em cũng không để anh yên tĩnh, em cảm thấy anh sống quá tốt cho nên mới cố ý làm phiền phải không?”
Trình Bối Bối chỉ Diệp Lăng: “Tối nay Mã Cường mang 50 tên lưu manh đến tiểu khu tìm đánh Diệp Lăng, anh dám nói anh không chỉ điểm chuyện này không?”
Bùi Kình Liệt sửng sốt.
Diệp Lăng đang lạnh mặt bên cạnh cũng kinh ngạc không kém.
Dựa vào nhãn lực anh luyện tập bao nhiêu năm nay, cho nên hoàn toàn nhìn không ra Bùi Kình Liệt có biểu cảm căng thẳng hay hoảng loạn, hoàn toàn giống như lần đầu nghe thấy chuyện này.
Chẳng lẽ anh ta thật sự vô tội?
Trình Bối Bối thấy Bùi Kình Liệt không nói chuyện, cho rằng mình đã nói trúng tim đen của anh ta, cô tức giận nói: “Bùi Kình Liệt, không ngờ chuyện hôm qua vẫn không thể làm cho anh tỉnh lại! Anh cho rằng ông cụ để cho anh đến đây luyện tập là vì anh hoành hành ngang ngược, lấy việc công làm việc tư sao? Anh cho rằng đồng phục cảnh sát trên người anh giống với hàng hiệu thường ngày anh mặc sao, cởi ra rồi tùy tiện vứt sao? Tôi cảnh cáo anh, anh căn bản không cứng với bộ đồ cảnh sát trên người anh!”
“Đủ rồi!”
Một tiếng hét to từ trong miệng của Bùi Kình Liệt nói ra, anh ta kinh ngạc nhìn Trình Bối Bối, chậm rãi nói: “Bùi Kình Liệt anh đã dùng không ít thủ đoạn để trừng phạt người khác, vậy thì thế nào? Chẳng lẽ đây có thể chứng minh cho việc mình đã làm tối nay hay sao? Trình Bối Bối, anh cảnh cáo em, nếu như không phải ông nội muốn anh đến chỗ em, thì loại đồ rách rưới này anh cũng không muốn mặc. Anh vốn dĩ là người thừa kế của tập đoàn Bùi thị, thậm chí ba anh, ông nội anh cũng không chửi anh như vậy, em dựa vào cái gì mà chửi anh? Chỉ bằng suy luận của bản thân em mà đã cứ khăng khăng việc này do anh làm, anh thấy không phải anh thẹn với bộ đồng phục này, mà là một người phụ nữ độc ác không phân biệt đúng sai như em, không nói được đạo lý như em!”
Trong phòng nhất thời yên tĩnh lại.
Trình Bối Bối hoàn toàn không thể tin được tên nhóc này bình thường luôn lấy lòng mình thế mà lại đột nhiên tức giận đến như vậy.
Chẳng lẽ cô thật sự đổ oan cho anh ta sao? Chẳng lẽ chuyện này không phải anh ta làm?
Một tràng vỗ tay đột nhiên vang lên. Hai người kinh ngạc nhìn qua, chỉ thấy Diệp Lăng đang không ngừng vỗ tay, vừa vỗ vừa nói: “Nói đúng lắm! Nếu không phải anh là tên khốn kiếp, thì chỉ dựa vào mấy câu của anh, tôi thật sự phải lạy anh một lạy rồi! Cảnh sát Trình, tôi tin chuyện này không liên quan đến anh ta, cô vẫn nên điều tra cho kĩ từ chỗ mấy tên bảo vệ kia đi.”
Diệp Lăng vừa nãy cũng bị dọa một trận, người dám đối mặt với sự mắng chửi của Trình Bối Bối tuyệt đối không nhiều, lời nói của Bùi Kình Liệt thật sự đã đánh thẳng vào trong lòng anh, cảm thấy sảng khoái dễ chịu vô cùng. Trình Bối Bối này đáng lẽ phải nên có người mắng trước mặt cô ấy, tính tình nóng nảy, làm việc xúc động, nếu không phải cô ấy là một mỹ nữ, với thân phận là một cánh sát thì Diệp Lăng sớm đã đấm cho một đấm rồi.
Bùi Kình Liệt ngây ngốc. Lời nói vừa nãy chỉ thuần túy là bị ép buộc mới bộc phát mà thôi, hiện giờ muốn anh ta nói lại lần nữa, anh ta tuyệt đối không làm được, nhưng không ngờ Diệp Lăng lại nói giúp anh ta!
Trình Bối Bối tức giận khi bị Diệp Lăng và Bùi Kình Liệt liên hợp lại với nhau mắng cô, nhưng thế mà bị người trước mắng, cô không thể phản bác lại được.
Theo kinh nghiệm của Bùi Kình Liệt về cô, anh ta vội vàng ăn nói khép nép: “Bối Bối, là anh sai rồi, vừa nãy không phải do anh nóng lòng quá hay sao? Anh sai rồi, anh không nên mắng em, em tha cho anh nha? Nếu không thì em đánh anh đi…”
“Bốp!”
Bùi Kình Liệt ôm miệng nhìn Trình Bối Bối .
Cô thế mà lại đánh thật!
Trình Bối Bối rẫy rẫy cái tay bị đau, lạnh lùng nói: “Tha cho anh rồi. Ngồi xuống đi!”
Bùi Kình Kiệt khóc không ra nước mắt, trong lòng nói cái tát hôm qua cô tát vẫn còn đau đây, hôm nay lại tát nữa! Nhưng cũng không dám nói ra, ngoan ngoãn ngồi xuống.
Trình Bối Bối cũng ngồi xuống, nói: “Đội trưởng Bùi, hiện giờ tôi nói một chút về chuyện này, anh cũng hiểu rõ rồi.” Rồi sau đó nói hết những gì đã xảy ra sau khi Mã Cường đến.
Bùi Kình Liệt càng nghe mắt trừng càng lớn, nhịn không được nói: “Anh thật sự… thật sự không có gọi anh ta làm chuyện đó! Sau chuyện ngày hôm qua, anh đã nói với Mã Cường rồi, chuyện này tạm thời… à không, cứ tính như vậy đi. Bối Bối, anh đảm bảo với em, anh tuyệt đối không biết anh ta sẽ đến gây phiền phức cho Diệp Lăng. Anh ngu như vậy sao? Lúc này mà còn tìm người đi đối phó với Diệp Lăng không phải là tự chuốc phiền cho mình sao? Bối Bối, em phải tin anh!”
Trình Bối Bối lạnh lùng nói: “Tôi tin tưởng anh cũng không có tác dụng, tôi đã bảo tiểu Liễu đi thẩm tra mấy tên bảo vệ đáng nghi cấu kết với Mã Cường rồi, kết quả sẽ ra chân tướng sự thật.”
Đang nói, thì cửa bị gõ, Bùi Kình Liệt vội vàng quay người đi mở cửa, một cảnh sát nam đi vào nói: “Cảnh sát Trình, sự việc đã điều tra rõ.”
Lời khai của nhóm người Văn Binh đều thống nhất với nhau, nói là chỉ cần đội trưởng Lý Kiện ở đây, bọn họ sẽ nói hết ra. Lúc Trình Bối Bối ở bên cạnh “giải” Bùi Kình Liệt đến, ở phòng thẩm vấn khác cũng lập tức áp Lý Kiện và mấy tên bảo vệ ngồi cùng chỗ, cuối cùng cũng hỏi ra được chân tướng sự thật.
Thì ra bốn người Văn Binh đều bị Mã Cường mua chuộc, nhưng có chỗ khó nói, cũng rất bất đắc dĩ.
Lúc Mã Cường phái Lôi Bạo đến tìm Văn Binh, chỉ nói phải đi đòi nợ, sẽ không đánh người, cùng lắm thì cũng đánh một trận thôi, Văn Binh thứ nhất cảm thấy có tiền, thứ hai nghĩ Mã Cường cũng là nhân vật có tiếng ở khu Bắc này, bình thường không dám chọc vào nên cũng đáp ứng.
Nào biết hôm qua đám người Lôi Bạo đi đánh người mà về, gây chuyện với Diệp Lăng làm kinh động đến mọi người, sáng hôm nay quả thật không ít người đến tố cáo, nhưng chủ yếu báo cáo với bảo vệ của tiểu khu, nói bọn xã hội đen vào trong khu, yêu cầu ngăn chặn không cho việc này xảy ra nữa.
Việc này tạm thời bên phía công ty không biết, chỉ có nhóm bọn họ biết, vốn dĩ nghĩ có thể bỏ qua được thì bỏ qua, nào ngờ đến buổi tối, Mã Cường đột nhiên mang một đám người đến, không những muốn vào trong tiểu khu, mà còn muốn uy hiếp Văn Binh, nói nếu như không để anh ta vào trong thì việc mua chuộc sẽ để lộ ra ngoài.
Văn Binh có khi nào gặp phải loại người như thế này? Bị mười mấy tên xã hội đen uy hiếp, căn bản không dám nói ra chữ “không”, đây chính là nguyên nhân mà đám người Mã Cường có thể vào bên trong được.
Không ngờ sự việc đi đến bước này, dù sao cũng là đám người Mã Cường chịu thiệt rời đi. Gây chuyện lớn như vậy, Văn Binh và mấy người bảo vệ đó quan sát một chút, muốn thẳng thắn một là không làm, hai là phải làm đến cùng, muốn đem người bị đòi nợ này đuổi ra ngoài, vừa có thể đối phó được với mấy hộ dân, vừa có thể tránh cho đám người Mã Cường lại đến gây chuyện, làm một mẻ luôn. Nhưng bọn họ lại không ngờ cảnh sát đến, cuối cùng đi đến chuyện như bây giờ.
Nếu không phải Lý Kiện vội vàng chạy tới thì bốn người bọn họ vẫn còn chuẩn bị chối cãi, nhưng vừa nhìn thấy đội trưởng thì Văn Binh gánh không được mà khai ra.
“Chuyện này đều tại tôi, không liên quan gì đến đội trưởng của chúng tôi!” Văn Binh nói lên tục lời này với người cảnh sát thẩm vấn bọn họ.
Khuôn mặt Lý Kiện xanh mét, thiếu chút nữa xông vào đánh Văn Binh một trận, cảnh sát thẩm vấn nói, lúc đó nếu không phải ba người cảnh sát mang ba người bảo vệ cản lại thì Lý Kiện đã có thể đạp chết Văn Binh rồi!