CHƯƠNG 26: CHE GIẤU
"Ha ha!" Lý Lăng Việt lạnh lùng hất cánh tay của cô ta ra: "Ân Dao Dao, đã qua nhiều năm như vậy rồi mà cô vẫn coi Lý Lăng Việt tôi là một kẻ ngu à? Ngu xuẩn đến nỗi để cho cô tùy ý lừa gạt tùy ý sắp xếp, trước khi cô bị cưỡng hiếp chẳng lẽ thân thể của cô sạch sẽ, lẽ nào cô cố ý tìm người cưỡng hiếp cô không phải bởi vì cô muốn che giấu thân thể bẩn thỉu của cô đã không phải là xử nữ, cô cho rằng cô đem tất cả những chuyện này đổ lên đầu của Ân Triều Kha thì thật sự không có ai biết ư?"
Giọng nói của người đàn ông, câu trước còn lạnh lùng hơn câu sau, câu trước còn nghiêm nghị hơn câu sau.
Ân Dao Dao lúng túng, đầu lắc như giả tỏi, đi lên muốn ôm Lý Lăng Việt: "Không phải, không phải đâu. Lăng Việt, chắc chắn là anh đã nghe Ân Triều Kha nói lung tung rồi, em không có, căn bản không phải là như vậy..."
Lý Lăng Việt lắc mình một cái, Ân Dao Dao bị ngã trên mặt đất.
Nhìn người phụ nữ chật vật, ánh mắt của Lý Lăng Việt hung ác nham hiểm: "Cô cho rằng lần trước cô bỏ chút thuốc này thì có thể để cho tôi đi vào khuôn khổ? Cho dù Lý Lăng Việt tôi không có phụ nữ đi nữa cũng sẽ không đụng vào người phụ nữ giống như cô, buổi tối hôm đó người ngủ ở chỗ của cô căn bản không phải là tôi."
Ân Dao Dao đang muốn bò dậy, khi nghe được câu nói này thì tay chân mềm nhũn rồi lại ngã ngồi xuống dưới, nước mắt hoảng sợ chảy ra: "Lăng Việt, tại sao anh có thể đối xử với em như vậy, em là thật lòng yêu anh, em yêu anh nhiều hơn con nhỏ đê tiện Ân Triều Kha kia mà."
"Im miệng." Lý Lăng Việt một chân đá vào trên vai của Ân Dao Dao, anh ngồi xổm xuống, nhìn cô ta từ trên cao xuống, nghiến răng nói: "Cô không có tư cách nhắc đến tên của Ân Triều Kha, càng không có tư cách mắng cô ấy. Từ giờ trở đi, nếu như tôi lại nghe thấy từ trong miệng của cô nói ra lời có liên quan đến tên của Ân Triều Kha, lúc đó đừng trách tôi không khách khí với cô."
Chán ghét của Lý Lăng Việt đối với cô ta không hề che giấu một chút nào, khiến trái tim của Ân Dao Dao trong nháy mắt lạnh đến cực điểm.
Yêu không được nên sinh hận, cô ta đột nhiên phát hiện mình không chỉ hận Ân Triều Kha, cô ta càng hận người đàn ông này hơn!
Qua nhiều năm như vậy mà anh vẫn luôn lừa gạt cô ta!
Cô ta còn tưởng rằng anh thật sự không thích Ân Triều Kha, mà là thích Ân Dao Dao cô ta.
Mà trong lòng người đàn ông âm hiểm xảo trá này vẫn luôn chỉ có một mình Ân Triều Kha!
Nhiều năm trôi qua như vậy, anh có thể giả vờ ở bên cạnh cô ta, mà trong lòng thì luôn nhớ nhung em gái Ân Triều Kha của cô ta!
Quá ghê tởm!
"Lăng Việt, anh đối xử với em quá tàn nhẫn!" Ân Dao Dao khóc rất thảm thương, như đứt từng đoạn ruột.
Lý Lăng Việt hừ lạnh một tiếng: "So với những gì mà cô làm với Triều Kha, chút chuyện này của tôi cũng bỏ qua không tính là gì."
Người đàn ông nói xong, quay người đều muốn rời khỏi.
Ánh mắt của Ân Dao Dao thoáng nhìn qua một cây bút vẽ cách ngón tay không xa, đầu bút được gọt rất bén nhọn lóe lên một ánh sáng u ám trong mắt của cô ta.
"Lăng Việt, anh nhìn xem đây là cái gì." Cô ta nhanh chóng nắm cây bút vẽ qua, dịu dàng kêu một tiếng: "Cái này giống như Triều Kha vậy."
Lúc đầu Lý Lăng Việt không muốn quan tâm đến cô ta, nhưng mà khi nghe thấy tên của Triều Kha, anh hoàn toàn không do dự mà dừng lại động tác đứng dậy, lại ngồi xổm xuống quay người nhìn qua.
Chỉ là hai mắt của anh vừa mới chuyển tới, giữa đó có một cái bóng màu đen đâm xuyên vào trong mắt của anh.
Căn bản không thể né kịp...
"Phốc..." Sau khi vang lên âm thanh bén nhọn của đồ vật đâm vào trong thịt, toàn bộ phòng vẽ tranh đều trở nên yên tĩnh.
Nhìn thấy trong mắt của người đàn ông liền chảy ra máu tươi, Ân Dao Dao bị dọa đến nỗi trừng to mắt ngây ngẩn cả người, tay đang cầm bút vội vàng buông ra, bối rối đứng dậy: "Không phải em, không phải em... Lăng Việt, thật sự xin lỗi, em không phải cố ý đâu, không phải em cố ý..."

Triều Kha đang ngủ trưa, đột nhiên lại tỉnh dậy từ trong cơn ác mộng, mồ hôi nhỏ giọt đầy đầu.
Nhớ đến giấc mơ đáng sợ kia, cô vội vàng bước xuống giường đi chân trần đến cái nôi ở bên cạnh
Cục cưng vừa mới sinh không bao lâu đang ngủ say, cái miệng nhỏ đang bĩu lại, giống như là đang làm nũng.
Triều Kha thở dài một hơi, cúi người xuống hôn trán của cục cưng, rồi lại ngồi xuống bên cạnh cái nôi.