CHƯƠNG 278: ĐỪNG NÓI VỚI TỐNG NHƯ

Ông không muốn nhìn thấy tâm huyết của mình bị chôn vùi tại đây, ít nhất sau khi giao Long Đằng lại cho Dương Gia Cửu, Long Đằng vẫn có thể tồn tại trên thế giới này bằng một cách mới.

"Trên thương trường thì cứ tôn lợi ích lên đầu, với tôi mà nói, đây là cuộc mua bán không thiệt thòi một chút nào." Dương Gia Cửu nói với Lăng Triển.

Nhưng mà những thành viên hội đồng quản trị của Long Đằng nghe thấy mấy lời này đã ngồi không yên rồi.

"Giám đốc Dương! Anh không thể làm như vậy!"

"Tại sao không thể? Lẽ nào mua bán hợp pháp mà còn phải đợi người nào đó đồng ý mới được hay sao?" Dương Gia Cửu lạnh lùng nhìn bọn họ: "Đây là cuộc mua bán của tôi và tổng giám đốc Lăng, nếu các người muốn ngăn cản thì đầu tiên phải có quyền phát ngôn của Long Đằng đã, các người có không?"

"Hay là các người nghi ngờ khả năng của tôi? Cảm thấy sau khi giao Long Đằng lại cho tôi thì công ty sẽ phá sản?" Dương Gia Cửu bật lại làm mấy người thành viên hội đồng quản trị kia câm lặng không biết nói gì, bọn họ lại hy vọng Lăng Diệp có thể đến đây quậy phá một trận, ngăn cản cuộc mua bán này lại, nhưng mà không biết bây giờ cái tên ăn tàn phá hại đó chui rúc ở xó nào rồi.

"Giám đốc Dương...Long Đằng phải phó thác lại cho cậu rồi."

"Hy vọng ông đừng hối hận."

Lăng Triển vốn không lo lắng chuyện này, với tư cách là công ty cạnh tranh, ông đã từng nghiên cứu rất kỹ lưỡng số liệu năm năm trở lại đây của Đại Thiên, có thể nói, từ khi được Dương Gia Cửu tiếp nhận đến giờ, Đại Thiên cứ như được thay da đổi thịt vậy, ông tin rằng trên thế giới này chỉ có Dương Gia Cửu có thể đưa Long Đằng tiến cao hơn nữa mà thôi, nếu Dương Gia Cửu không làm được, vậy thì chỉ có thể nói Long Đằng cũng giống như ông vậy, gần đất xa trời.

Còn thằng con trai của ông...

Lăng Triển vừa đau lòng lại vừa hối hận, ông không lo cho nó được cả đời.

Dương Gia Cửu cầm lấy bản hợp đồng, anh không nói thêm gì nữa, chỉ đem theo phần hy vọng Lăng Triển gửi gắm nơi mình bước ra khỏi phòng bệnh.

Sau buổi họp báo thanh minh vụ tấm ảnh cho Tống Như, Dương Gia Cửu đã công khai ngay chuyện hai người họ đang yêu nhau, rồi lại có tin hành lang truyền đến liên tục, nói rằng Đại Thiên sắp thu mua Long Đằng rồi.

Tin tức này vừa được tung ra, cao tầng của Long Đằng đã đăng thông báo chính thức, nói rằng cho dù đã bán công ty cho Đại Thiên cũng sẽ không sa thải bất kỳ nhân viên nào.

Đây cũng được xem như là gián tiếp xác nhận thông tin này, quả thật Long Đằng đã thành một bộ phận của Đại Thiên.

Đợi đến khi Lăng Diệp hay tin mới vội vã chạy đến bệnh viện, nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

Luật sư của Đại Thiên đang bàn thủ tục với Lăng Triển trong phòng bệnh, Lăng Diệp phát điên lên muốn cướp lấy bản hợp đồng, nhưng anh ta lại bị vệ sĩ cản lại.

Ánh mắt anh ta nhuốm đầy vẻ thù hận, đau đớn gào lên với Dương Gia Cửu: "Dương Gia Cửu, tao cảnh cáo mày, nếu mày muốn đụng vào Long Đằng, tao sẽ không tha cho mày đâu, mày giỏi thì nhắm vào tao đây này!"

Chuyện đã đến nước này mà Lăng Diệp còn chưa hiểu được tất cả những gì đã xảy ra.

Dương Gia Cửu lạnh lùng nhìn anh ta: "Bây giờ mới nói những lời này không thấy quá muộn rồi sao? Nếu không phải cậu chơi bời lêu lổng, cha cậu cũng không cần phải đi đến bước đường này."

"Ông ấy không muốn tâm huyết cả đời mình hủy hoại trong tay cậu."

"Bắt đầu từ bây giờ, cậu đã không còn là người thừa kế của Long Đằng nữa rồi."

Lửa giận bùng lên trong mắt Lăng Triển đã bị dập tắt trong phút chốc, anh ta ngồi phịch xuống đất, hai mắt dại ra, giống như mất hết toàn bộ sức lực vậy...

Anh ta chính mắt nhìn thấy Lăng Triển ngồi trên giường bệnh, ký tên vào bản hợp đồng rồi đưa cho luật sư của Đại Thiên.

"Cha!" Lăng Diệp gọi: "Sao cha thà giao Đại Thiên cho anh ta, cũng không muốn cho con."

Lăng Triển cắn răng, nhìn thằng con trai vô dụng trước mặt: "Không dạy con thành tài là thất bại lớn nhất của cha, cha không thể thất bại thêm lần thứ hai, nếu giao Long Đằng cho con, tất cả mọi người đều sẽ bị con liên lụy."

Theo cái đà vung tiền như nước của Lăng Diệp, còn chưa tới một năm, Long Đằng đã sụp đổ hoàn toàn mất.

"Đây là việc nhà của hai người, tôi đi trước đây." Dương Gia Cửu dẫn theo nhóm luật sư cùng đi.

Lăng Diệp hận đến cùng cực, anh ta thoắt cái đã nhào đến chỗ Dương Gia Cửu, mà sau lưng anh lại có cái hồ cá thủy tinh.

Luật sư của  Dương Gia Cửu không kịp phản ứng, mà vệ sĩ không không cản lại kịp, tất cả mọi người đều không ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện như thế này.

May mà Dương Gia Cửu phản ứng nhanh nhẹn, anh nghiêng người né sang chỗ khác, nhưng vẫn bị cái hồ đập vào một bên, cánh tay bị mảnh thủy tinh vụn quẹt bị thương.

Vệ sĩ của Dương Gia Cửu lập tức khống chế Lăng Diệp.

Lăng Triển chứng kiến hết mọi chuyện, ông bị kích thích quá nặng nề, thế là ngất đi mất.

Lăng Diệp không ý thức được mình làm sai chỗ nào, anh ta vẫy vùng gào lên: "Thả tao ra! Mày có giỏi thì giết tao đi!"

Dương Gia Cửu nhìn anh ta với ánh mắt của người bề trên, vết thương trên cánh tay có hiện tượng rỉ máu: "Cậu không xứng để tôi động tay, cậu đã mất đi quyền thừa kế, không còn là cậu ấm Long Đằng nữa, tôi đợi xem cậu tự sinh tự diệt."

Trần Vũ gọi bác sĩ đến ngay: "Tổng giám đốc, băng bó trước đi ạ."

"Đừng nói chuyện này với Tống Như."

Nghe thấy mệnh lệnh như vậy, Trần Vũ rầu rĩ nói: "Tổng giám đốc, tôi đã nói cho cô nhà rồi ạ, bây giờ cô ấy đang trên đường đến đây, cho nên, anh mau chóng đi băng bó lại đi."

Nhớ tới lần trước mình chỉ bị đau đầu mà Tống Như đã căng thẳng, lo lắng đến thế, Dương Gia Cửu nhíu mày nhìn Trần Vũ: "Lần sau không được hấp tấp vậy nữa."

Trần Vũ gật đầu, theo Dương Gia Cửu rời khỏi phòng bệnh, không thèm đếm xỉa đến Lăng Diệp còn đang quỳ trên mặt đất.

Sau khi bác sĩ kiểm tra xong bèn khử trùng, bôi thuốc rồi băng bó lại, may mà vết thương không sâu lắm, còn chưa chạm đến xương.

Vào lúc này, Tống Như cũng vừa đến bệnh viện, cô nôn nóng chạy vào, vừa gọi điện cho Trần Vũ hỏi số lầu vừa đưa tay bấm thang máy.

Không ít người bên cạnh đều nhận ra cô.

"Đây không phải là Tống Như hay sao?“

"Hình như phải đấy...Dường như cô ấy đến tìm giám đốc Dương!"

Tống Như chạy vào phòng bệnh, vừa nhìn thấy Dương Gia Cửu đã lập tức quan sát anh từ trên xuống dưới: "Anh bị thương ở đâu vậy?

“Trầy da thôi em." Khi nãy để tiện băng bó, anh đã cởi áo sơ mi ra, bây giờ đang mặc lại.

"Để em xem!"

Dương Gia Cửu liếc nhìn Trần Vũ, Trần Vũ nhẹ nhàng bước ra ngoài đóng cửa lại ngay.

Anh chậm rãi cởi áo ra, lớp băng bó bên tay trái bị thấm chút máu, sau khi xác định vết thương không đến nỗi nào, Tống Như mới thở phào một hơi, giúp Dương Gia Cửu mặc áo lại: "Làm em sợ chết đi được."

"Không sao đâu...Đừng lo lắng." Dương Gia Cửu nhẹ giọng an ủi cô, anh dùng cánh tay còn lại ôm cô vào lòng.

Tống Như chỉ nghe Trần Vũ nói vài câu trong điện thoại, còn chưa hiểu cụ thể tình hình, bây giờ nhìn thấy anh bị thương rồi, cô không thể không hỏi.

"Sao lại xảy ra chuyện này thế?"

Dương Gia Cửu vừa muốn mở miệng trả lời, tuy rằng tình huống có hơi phức tạp, nhưng anh sẽ không giấu giếm Tống Như bất cứ việc gì, chỉ có điều Trần Vũ vội vàng đẩy cửa vào: "Tổng giám đốc, Lăng Triển vừa qua đời rồi ạ."

Dương Gia Cửu đứng dậy, nhíu mày: "Nguyên nhân của cái chết là gì?"

"Bệnh tim tái phát, lúc bác sĩ chạy đến phòng bệnh thì đã không kịp rồi."