Cao Thanh Thu gật đầu, "vâng."

Cô đến bây giờ cũng không biết, Đinh Cẩn thêm Cao Thanh Đức vào chiến đội,là muốn làm cái gì.

"Vậy thật tốt, để cho Đinh Cẩn chiếu cố một nó đi."

Đinh Cẩn đang uống canh, ngẩng đầu lên bồi thêm một câu, "Đều là cậu ta chiếu cố con."

"Vậy mà còn đám kiêu ngạo." Hoa Châu Du liếc hắn một cái, "Tiểu Thu em trai em chắc là nhỏ hơn em nhỉ."

"Vâng, nhưng nó chơi game cũng khá giỏi."

Lúc Bọn họ nhắc tới Cao Thanh Đức, chỉ có Hoa Ngọc Thành không lên tiếng, ngồi ở một bên an tĩnh ăn cơm.

Anh cùng Cao Thanh Đức quan hệ rất xa lạ, cũng liền ngay cả ngày hôm qua Cao Thanh Đức tới trong nhà, mới ăn bữa cơm, cũng chẳng nói được mấy câu.

Hoa Ngọc Thành tính cách lạnh lùng, tuổi tác chênh lệch, không có bất cứ đề tài chung nào để nói chuyện với Cao Thanh Đức.

Đột nhiên cảm giác dưới bàn, có một bàn tay vươn tới, nắm tay anh.

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn Cao Thanh Thu một cái, bởi vì ở trong phòng, bàn tay của cô có hơi nóng.

Anh nhìn cô, không ăn cơm đi, đột nhiên chạy tới chêu chọc anh làm gì?

Cao Thanh Thu khẩn cầu: "Ngọc Thành, lúc nào anh rảnh em mời Thanh Đức tới nhà ăn bữa cơm có được không?"

Hoa Ngọc Thành lúc này mới phát hiện ra, Cao Thanh Thu đây là đang muốn kéo gần hơn quan hệ của anh và Cao Thanh Đức.

Anh gật đầu, "Được."

"Vậy chừng nào anh rảnh?"

"Em quyết định là được rồi." Cô định thời gian, anh coi như không rảnh, cũng sẽ phải bố trí thời gian để về nhà.

Cao Thanh Thu nói: "vậy để em hẹn trước với Thanh Đức."

Đinh Cẩn ngồi ở một bên, nhìn hai người, đôi mắt trở nên âm thầm.

Ngày mai,buổi sáng không có tiết, ăn xong cơm tối, Đinh Cẩn liền theo Hoa Châu Du trở về nhà.

Không có Đinh Cẩn làm loạn, trong nhà rất an tĩnh. Tắm xong, Cao Thanh Thu nằm ở trong ngực Hoa Ngọc Thành, cầm điện thoại di động nhắn tin với Cao Thanh Đức, nghe Hoa Ngọc Thành hỏi: "Em khỏe hẳn rồi à?"

"..."

"Không... Em đã khỏi ốm đâu." Cao Thanh Thu chột dạ nói.

Đột nhiên quan tâm thân thể của cô, cô cũng không đơn thuần cho là anh đang hỏi bệnh cảm vặt của cô.

Tám phần là anh lại đang tại nghĩ cái đó rồi...

Hoa Ngọc Thành cau mày, gần đây buổi tối ngày nào cô cũng nói như vậy, cái này làm cho anh nổi lên nghi ngờ, "Tại sao còn chưa khỏi nữa? Nếu không anh gọi bác sĩ đến khám cho em xem thế nào?"

Kiểm tra?

Làm sao kiểm tra?

Trong đầu của Cao Thanh Thu nổi lên vài hình ảnh không thể miêu tả, cô vội vàng nói: "Không phải... Em... Bà dì của em lại đến thăm rồi!"

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn cô, "Ồ." một tiếng

Thoạt nhìn rất mất hứng!

Đương nhiên, vui mới lạ đó!

Cao Thanh Thu thấy anh một mặt thất vọng, dụ dỗ nói: "em cũng không có cách gì, không thì em hôn anh một cái coi như bồi thường được không?"

Hoa Ngọc Thành nhìn bà xã trong ngực mình, không ăn được thịt, tạm thời ngửi mùi thịt cho đỡ thèm... Cũng được!

Cao Thanh Thu thấy anh ngầm thừa nhận, ngẩng đầu lên, hôn lên má anh một cái.

Hoa Ngọc Thành trầm giọng nói: "chỉ thế thôi à?"

"Vậy anh còn muốn như thế nào nữa?" Cao Thanh Thu nói: " nếu anh làm tiếp mà có thể nhịn được bước cuối cùng, em cũng không ngại đâu."

Anh tự phóng hỏa thì anh phải tự cứu hỏa, em không dập lửa hộ anh đâu.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Tính toán một chút!

"Đi ngủ."

Cao Thanh Thu cầm điện thoại di động, "Chờ một chút, Cao Thanh Đức còn chưa trả lời tin nhắn của em"

Hoa Ngọc Thành đem cô ôm vào trong ngực, đầu của cô ở dưới cằm của anh, hai người rất thân mật.

Gần đây trời lạnh, buổi tối nằm chung một chỗ, cảm giác vô cùng ấm áp.

Cao Thanh Thu rất sợ lạnh, năm trước mùa đông, mới vừa vào Đông, chỉ là nghĩ đến mùa đông mấy tháng, liền cảm thấy khó chịu.