CHƯƠNG 39: TÔI KHÔNG GIẾT NGƯỜI
Bột phấn trắng xóa dần dần tan hết, mà tôi thì phát hiện chiếc gương đồng kia đã biến mất không thấy từ bao giờ.
Tâm trạng lập tức căng thẳng, tôi không biết con quỷ mà Lạc vừa mới phá hủy rốt cuộc có phải là cái quỷ gương kia không.
Chỉ là mơ hồ cảm thấy, chuyện sẽ không đơn giản như vậy.
“Lạc … gương đồng… rốt cuộc chiếc gương đồng kia đâu rồi?”
Tôi gần như dùng hết sức mình mới miễn cưỡng nói ra được mấy chữ, Lạc cũng không trả lời tôi, chỉ nhanh nhẹn đáp xuống một nơi kín đáo.
Hắn khẽ đặt tôi xuống, lưng tôi dựa vào một gốc cây lớn, thở gấp cùng với nhịp tim rối loạn khiến tôi cảm thấy lúc này mình rất yếu ớt.
Hắn ở bên cạnh tôi, đột nhiên quỳ một chân lên mặt đất, tôi nhìn thấy hắn lấy tay che ngực, hơi cúi đầu.
“Lạc , anh sao vậy?”
Trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không tốt sắp ập đến, không biết lấy được sức lực từ đâu, tôi nắm chặt lấy tay Lạc .
“Ta không sao.”
Lạc cảm thấy tự trách, bỗng nhiên lúc đó tôi nhìn thấy khóe miệng của hắn chảy ra máu tươi đậm đặc, màu máu là màu xanh lục u ám.
Khi tôi còn chưa kịp phản ứng, cơ thể của hắn đột nhiên căng cứng, sau đó thì nặng nề ngã xuống.
“Lạc … Lạc …”
Tôi điên cuồng đẩy hắn, trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi mà trước giờ chưa từng có, tôi sợ hắn sẽ rời bỏ tôi: “Anh bị thương rồi sao?”
Hắn bị tôi lắc đến mức sắp vỡ ra mới chầm chậm mở mắt, môi mỏng của hắn nhếch lên, ấn đường nhăn lại như là đang rất xoắn xuýt: “Máu, cho ta máu.”
Tôi sững sờ, trái tim như đột ngột ngừng đập vài giây rồi bỗng nhiên đập mạnh lại.
Tôi có thể nhìn thấy bỗng nhiên mắt Lạc như được dát lên một lớp màu sắc như đá mắt mèo, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng cắn nuốt, dường như hắn đã không thể khống chế mình được rồi.
“Lạc, anh nhịn một chút, tôi nấu canh máu heo cho anh ngay đây.”
Nói xong tôi quay người rời đi.
Nhưng tôi vừa quay lưng đi thì đã cảm giác thấy thứ gì đó nặng nề tựa trên lưng tôi.
Cảm xúc lạnh lẽo khiến cho toàn thân tôi rùng mình.
Lạc giống như một núi băng to lớn đặt trên vai tôi, tôi nhìn thấy móng tay như đinh dài của hắn giữ chặt lấy tôi.
Giờ khắc này, trong lòng tôi đột nhiên lo âu thấp thỏm, giống như ngã vào một cái động tối không nhìn thấy đáy, động tối kia từng chút từng chút hút đi lí trí của tôi.
Một luồng gió lạnh thổi ở bên tai, tôi cảm thấy lạnh lẽo thấu tim, hai chân không chịu được mà run rẩy.
“Lạc, anh không sao chứ.”
Tôi khẽ hỏi một câu, sự sợ hãi dần dần lan ra.
Trái tim của tôi đập dữ dội tựa như tiếng trống nặng nề, máu nóng trong người như đang sôi trào.
Tôi mơ hồ cảm giác được, dường như Lạc đã không nhịn được rồi, hắn khát vọng máu giống như một con sói đói bụng đã lâu đối mặt với một con cừu non yếu ớt.
Giờ khắc này, trên người tôi như có trăm con kiến bò, cảm giác vô cùng sợ hãi giống như ngọn lửa đột ngột mọc lên từ trên mặt đất, gần như muốn nuốt chửng cả người tôi.
Ngay lúc này, tóc đen như thác nước từ từ rủ xuống trước ngực tôi, tôi nhìn thấy đầu Lạc dần đến gần cổ tôi…
“Cứu với…”
Cuối cùng tôi vẫn không thể chịu nổi mà hô to lên.
Dường như Lạc nghe được giọng nói của tôi, động tác trở nên chậm chạp, tôi có thể cảm giác được giãy dụa trong lòng hắn.
Nhưng rồi tôi phát hiện, răng cương thi trắng của hắn từ từ duỗi dài ra khỏi miệng, giống như thép nguội, muốn đâm vào cổ tôi.
Tay tôi ghì chặt lấy đầu hắn, muốn đẩy hắn ra, nhưng hắn giống như một ngọn núi lớn, không thể đẩy ra được.
Trên cổ tôi truyền đến cảm giác lạnh buốt khiến cả người tôi cứng đờ, như là tiến vào một hầm băng cực lớn, lạnh đến mức không thể động đậy.
Tôi thở hổn hển, trái tim đập mạnh dữ dội, sợ hãi trong lòng giống như thú dữ điên cuồng cắn xé tôi.
Rốt cuộc tôi phải làm sao bây giờ…
Ngay lúc này, bên tai truyền đến tiếng ‘bịch’ thật lớn.
Thanh âm kia không ngừng quanh quẩn trong sơn cốc, như âm thanh ma quái rót vào tai.
“Mau, bắt lấy cô ta!”
Tôi nghe thấy có người nói một câu như vậy, tiếp theo, đột nhiên Lạc trên lưng tôi nặng nề ngã xuống.
Mười mấy người từ xung quanh chúng tôi xông tới, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc trang phục cảnh sát, trong tay cầm súng lục, vội vàng vây quanh tôi.
Khi tôi còn chưa kịp hoàn hồn, một đôi còng tay nặng nề còng lấy cổ tay tôi, trong nháy mắt đó, rõ ràng còng tay lạnh như băng lại giống như bàn ủi bị nung đỏ, nóng bỏng hai tay tôi.
“Cô Lương Yên Yên  , cô dính líu đến nhiều vụ án mưu sát, đi với tôi một chuyến!”
Hô hấp nặng nề của tôi bỗng nhiên dừng lại, trong đầu đột nhiên trống rỗng.
Mưu sát?
“Tôi không làm, sao tôi lại giết người chứ, chắc chắc các anh nhầm rồi!”
Tôi hoảng hốt cuống cuồng giải thích, nhưng giải thích như vậy lại lộ ra vẻ vô cùng yếu ớt.
Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc trang phục cảnh sát kia từ từ đeo lại súng lục vào hông, nặng nề nói với tôi: “Cô không giết người, vậy người nằm bên cạnh cô là cái gì?”
Tôi sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn người đàn ông cong người nằm đó, thăm dò hơi thở của Lạc , lại sờ lên động mạch trên cổ hắn, sau đó người đàn ông mặc trang phục cảnh sát nói ra hai chữ: “Chết rồi.”
Lúc này, tôi nhìn thấy Lạc nằm trên mặt đất, không còn thấy răng và móng tay cương thi dài ra, hắn đã biến thành một thi thể ngủ say.
Mà tôi lại chính là người duy nhất tiếp xúc với thi thể này, hết đường chối cãi.
Trong nháy mắt đó, tôi cảm giác được hơi lạnh từ lòng bàn chân lan lên trên trán, da đầu tôi như sắp nổ tung.
Một trận gió quỷ dị thổi vào sơn cốc vắng vẻ, rin rít, giống như hơn trăm con sâu róm bò qua bò lại trên mặt tôi.
“Không, tôi không giết người, tôi thật sự không giết người!”
Ánh mắt tôi trống rỗng nhìn người đàn ông mặc trang phục cảnh sát kia, tôi chưa từng nghĩ đến lại có một ngày tôi bị định tội mưu sát.
Một luồng hơi lạnh từ từ rót vào cơ thể tôi, giống như băng khô đổ lên trên người, trái tim tôi như thủy tinh đột nhiên vỡ vụn rơi đầy đất.
Nhiệt độ cơ thể giảm mạnh đột ngột, giờ khắc này, tôi cảm giác trên da như ngưng tụ một tầng sương mỏng.
Thở hổn hển, khí lạnh xung quanh nương theo đó mà chui vào lá phổi, tôi khẽ ho một tiếng, cảm thấy mình sắp không thở nổi.
Cứ như vậy, tôi bị bọn họ dẫn đến cục cảnh sát trên trấn, mà tôi nằm mơ cũng không ngờ, người chỉ điểm tôi lại là trưởng thôn.
Ánh đèn sáng chói rọi thẳng vào mặt tôi, trong phòng thẩm vấn tối tăm, nguồn sáng duy nhất này như kim châm đâm vào mắt tôi.
Tôi híp mắt nhìn hai cảnh sát đang ngồi trước mặt tôi, một người trong đó đang không chút khách khí nào chỉ vào mũi tôi.
Mà trưởng thôn đang đứng ở cửa ra vào, nhìn tôi bằng ánh mắt quỷ dị.
“Cô Lương Yên Yên  , trước đó cô giết hại mẹ của Liễu Tâm, sau đó còn giết hại bác sĩ Viên  trong thôn, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, nói, rốt cuộc cô giết người như thế nào?”
Tôi sững sờ, rõ ràng tôi không giết người, bọn họ dựa vào cái gì mà khăng khăng chắc chắn là tôi?
“Ngài cảnh sát này, con mắt nào của anh nhìn thấy tôi giết người, dựa vào cái gì mà anh cho rằng tôi là hung thủ giết người?”
Trong lòng tôi không phục, ngước mắt nhìn vị cảnh sát kia.
Nói thật, từ trong đáy lòng tôi rất ghét cảm giác bị người ta vu oan này.
“Cô còn dám cố cãi, sau khi mẹ của Liễu Tâm chết, chúng tôi vẫn đi theo cô, mà cô, cô còn nhớ bản thân mình đã làm những gì không?”
Tra hỏi nghiêm khắc khiến trong lòng tôi đột nhiên trầm xuống.
“Tôi từng làm cái gì?"
Tôi nhìn vị cảnh sát kia bằng ánh mắt nghi ngờ, trong lòng đột nhiên căng thẳng, chẳng lẽ, anh ta còn có chứng cứ gì?
“Tôi cũng không muốn nói lời vô ích, tự cô xem đi!”
Cảnh sát kia quay laptop trên mặt bàn đến, đưa màn hình đối diện với tôi.
Giây phút này, tôi bị dọa suýt nữa ngất đi.
Trong màn hình, tôi đang nói chuyện với không khí, ngay sau đó tôi đi đến trước mộ của bác Liễu , ngồi xổm người xuống, không biết đang làm những gì...
Những hình ảnh kia chậm rãi lướt qua mắt tôi, sau đó xuất hiện một ít chấm trắng, tôi dụi mắt, sau khi chấm trắng tan hết, tôi nhìn thấy ngôi mộ kia đã mở ra, mà Tâm Tâm lại bị tôi cõng ra khỏi quan tài...
“Thấy chưa, giết người vẫn chưa đủ, còn muốn lấy cắp thi thể.”
“Đó là...”
Lời muốn nói lại bị kẹt trong cổ họng, tôi không biết phải giải thích như thế nào, bởi vì trong hình ảnh bị quay lại, không chỉ không có Lạc, thậm chí ngay cả Tâm Tâm cũng không có.
Đột nhiên tôi nhớ ra, khi đó Tâm Tâm bị quỷ gương khống chế, mà khi cô ta xuất hiện trong hình thì đó là lúc chiếc quỷ gương kia đã bị Lạc đánh chạy rồi.
Nhưng quan trọng ở chỗ, trời quá tối, tôi không thể nào chứng minh người tôi cõng ra khỏi quan tài là Tâm Tâm  !
Bất thình lình, hạt mồ hôi lạnh lẽo to như hạt đậu đã hoàn toàn thấm ướt áo tôi, trong phòng thẩm vấn tối tăm, không khí lạnh buốt xung quanh dần dần ngấm vào quần áo đẫm mồ hôi, tôi cảm giác làm da cũng sắp kết thành băng rồi.
Nhưng trái tim tôi vẫn đập kịch liệt, sợ hãi bò khắp trong lòng tôi, lượn đi lượn lại kích thích thần kinh căng cứng của tôi.
Đột nhiên trong lòng dâng lên cảm giác oan ức, tôi há to miệng, làm thế nào cũng không nói ra được lời nào.
Vị cảnh sát thấy tôi im bặt không trả lời, sau đó khẽ kích chuột, bắt đầu phát đoạn video thứ hai.
Trong màn hình tôi còng lưng vội vã chạy trong rừng cây.
Chỉ thoáng chốc, tôi chạy đến một căn nhà xây bằng gạch và đất đơn sơ, tôi nhìn mà sợ ngây người, trên tường rách nát treo một bảng hiệu rỉ sét loang lổ, đây không phải là trạm xá trong thôn sao?
Không đúng... rõ ràng lúc đó tôi cõng một học sinh mà!
Chỉ thấy một mình tôi đi vào trong Trạm xá kia, sau một lúc mới sợ hãi chạy ra ngoài.
Vừa chạy tôi vừa kêu: “Cứu mạng... ai cứu với...”
Sau đó hình ảnh rung lắc dữ dội, dường như người chụp đang đuổi theo phía sau tôi.
Lại sau đó, quay đến đoạn tôi lăn xuống sườn núi rồi bất tỉnh nhân sự...
Tất cả những gì trước mắt khiến tôi gần như quên cả thở, trừng to mắt nhìn hình ảnh trong máy tính, cho dù đã phát xong video, lại vẫn không hề có chút phản ứng nào.