CHƯƠNG 264: TUYỆT KỸ CAO NHÂN

Lúc này, người đàn ông trước mặt đã hoàn toàn biến thành một bộ dạng người khác.

Xấu xí, vết sẹo đầy mặt, giống như bị dao cứa bị thương, trông rất rợn người.

Thì ra anh ta dịch dung thành dáng vẻ của tôi.

Hắn trông tuổi tác tương đương với tôi, chiều cao, mức độ gầy béo đều cực kỳ giống tôi.

Môi của người này nhếch lên, căng thẳng thở hổn hển, trong mặt lộ ra vẻ van xin.

Chung Tử vặn cánh tay của hắn, muốn đưa hắn đến cục cảnh sát, kiện hắn tội tống tiền.

Người đó bắt đầu rối rít xin tha với chúng tôi.

“Đừng đừng đừng, các anh nghe tôi nói trước đã, thật ra tôi và sư phụ cũng không có cách nào khác mới làm như vậy! Hơn nữa cũng sẽ không hại các anh!”

“Sư phụ?” Tôi nghi ngờ nhìn hắn, hắn quả nhiên có đồng bọn.

Tôi bảo hắn nói ra toàn bộ chuyện này một lượt.

Thì ra hắn tên là Tiểu Bảo, sư phụ của hắn, thật ra chính là chồng của bà lão, là ông lão đó.

Ông lão đó biết thuật dịch dung và khả năng nói tiếng bụng, sau khi thu nhận Tiểu Bảo làm đồ đệ thì truyền thụ lại cho hắn.

Cẩn thận hỏi mới biết, tất cả mọi chuyện đều là hai người bọn họ bắt tay làm ra.

Bởi vì người trong nhà đều phản đối việc chôn cất bà lão, cho nên ông lão mới nghĩ ra cách này.

Lần đó Chung Tử chạy đến nói nhà xác có động tĩnh, thật ra chính là Tiểu Bảo nấp ở đằng sau ngăn lạnh, đập cửa.

Đợi khi Chung Tử về phòng trực ban tìm tôi, Tiểu Bảo từ đằng sau chạy ra, mở ngăn lạnh, cố định thi thể thành tư thế ngồi, sau đó lại nấp sau ngăn lạnh đợi chúng tôi.

Mà trước lúc đó, hắn đã lẻn vào nhà xác, điều chỉnh nhiệt độ của ngăn lạnh, khiến thi thể của bà lão không cứng ngắc.

Sau đó, đợi tôi và Chung Tử đến nhà xác, hắn dùng khả năng nói tiếng bụng cao siêu mô phỏng giọng nói của người già, lừa tôi và Chung Tử.

Đây cũng là lý do tại sao lúc đó hắn không để chúng tôi dựa sát thi thể của bà cụ, chính là sợ chúng tôi phát hiện manh mối trong này.

Sau đó nữa, tôi về phòng trực ban gọi điện thoại cho người nhà của bà lão.

Tiểu Bảo sợ đợi lát nữa chúng tôi sẽ phát hiện ra hắn, nhân lúc Chung Tử đi vệ sinh, muốn chuồn đi, không ngờ, lại vừa hay đụng phải Chung Tử.

Về những bức ảnh, là ông lão chụp cho hắn, ông ta kiên trì nói bản thân không có làm gì chuyện gì không tôn trọng với thi thể, bức ảnh đều là làm bộ mà thôi.

Lúc chúng tôi không thể khuyên được con trai của bà lão đồng ý chôn cất, ông lão kêu Tiểu Bảo để những bức ảnh đã chụp vào phòng trực ban.

Ông lão không có cách nào thay đổi suy nghĩ của con trai, cho nên lợi dụng tôi dọa con trai ông ta.

“Tại sao chọn tôi làm chuyện này?” Tôi không hiểu nên hỏi.

Tiểu Bảo chớp chớp mắt, hình như đang sắp xếp suy nghĩ.

“Bởi vì Lam...” Hắn dừng lại: “Chuyên mục! Bởi vì sự phụ ở trên báo thấy bài nói về anh.”

Thì ra là bài báo về người giữ xác do phóng viên La Vi viết, khiến ông lão tin tôi có thể dọa được con trai ông ta, khiến người con trai đồng ý đưa tang cho mẹ của mình theo đúng phong tục.

“Vậy mồng 1 tết, người chạy đến chúc tết dì Trương, là anh?” Tôi chất vấn hắn

Tiểu Bảo gật đầu.

“Còn nữa người ở bệnh viện dọa tôi và chị tôi, cũng là anh?”

“Ừm.” Tiểu Bảo cúi thấp đầu.

“Tại sao làm như vậy?”

Tiểu Bảo nói với chúng tôi, mục đích hắn làm như vậy để tôi sợ hãi, tin có ma, như thế khi hắn dùng thi thể của bà lão dọa tôi, tôi mới sợ hãi và tin chuyện này.

Hắn gửi cho dì Trương ngũ cốc, cũng là ám thị hắn là người chết, cũng hy vọng thông qua loại hình thức này dọa được tôi.

Nói đến đây, anh ta cực kỳ chán nản, cảm thấy bản thân quá ngốc, hủy đi kết hoạch của sư phụ.

“Kế hoạch của sự phụ anh vốn dĩ cũng không tính quá cao minh.” Chung Tử nói: “Có điều, cũng là bởi vì phát hiện trên bức ảnh có vấn đề, lúc này mới nhẫn nại đợi các người hiện thân.”

Tiểu Bảo thở dài, chỉ xin chúng tôi đừng đưa hắn và sư phụ của hắn đến cục cảnh sát.

“Anh chỉ cần đồng ý với tôi không sử dụng mặt của tôi đi làm chuyện khác nữa, tôi cũng có thể tha cho các người.” Tôi nói với hắn.

Ông lão chỉ là có chút cố chấp, dù sao không có tổn hại gì đến tôi, tôi cũng không muốn túm chuyện này không buông.

Tiểu Bảo vội vàng gật đầu đồng ý, nói sau khi trở về cũng sẽ khai thông cho sư phụ, để ông ta không tiếp tục cố chấp như vậy nữa, sớm ngày để bà lão an táng.

“Như thế là tốt nhất!” Chung Tử vặn cánh tay của hắn, dẫn hắn ra khỏi nhà xác.

“Đợi đã.” Tiểu Bảo đang muốn rời khỏi tòa nhà, tôi gọi hắn lại.

“Đưa tất cả chìa khóa của nhà xác ra đây.”

Hắn nhìn tôi, do dự một lúc, triệt để nản lòng, rút chìa khóa từ trong túi ra, đưa vào tay tôi.

“Đúng rồi.” Chung Tử hình như đột nhiên nhớ đến cái gì đó, cũng đi tới hỏi Tiểu Bảo.

“Sư phụ anh biết dịch dung?”

“Ừm, kỹ thuật cao hơn tôi nhiều.” Tiểu Bảo cũng là người không tâm không phổi, vừa nói đến điều này, lập tức lấy lại tinh thần.

Hắn hơi dừng lại, tiếp tục kích động nói “Những kỹ thuật này đều là tổ truyền, sư phụ không có truyền cho con trai của mình, mà truyền cho tôi.”

“Vậy người nắm giữ kỹ thuật này nhiều không?” Chung Tử hỏi.

Tôi không biết Chung Tử muốn hỏi cái gì.

“Không nhiều, đặc biệt còn phải biết biến giọng, biết nói tiếng bụng, người giống như sư phụ tôi, thật sự chỉ đếm trên đầu ngón tay.” Nghe ra được, hắn cực kỳ tự hào.

“Vậy hai người có biết Vương Thu, với cả Lam Vũ, giáo sư Lam không.” Chung Tử.

Tôi lúc này mới hiểu ý của Chung Tử, thì ra Chung Tử nghĩ tới Vương Thu đã từng dịch dung, lúc đó cô ta dịch dung thành giáo sư Lam, điều này cũng là giáo sư Lam chính miệng nói cho chúng tôi biết.

Có lẽ mấy ngày nay anh ta luôn nghĩ đến sự an nguy của Vương Thu, chúng tôi lại rất lâu chưa gặp giáo sư Lam, càng không có gặp Vương Thu, chỉ biết người cùng tộc của cô ta đều bị người khác giết hại.

Tiểu Bảo do dự một lát, lắc đầu nói: “Không biết.”

Từ biểu cảm của hắn thì không thấy có gì khác thường.

“Được, không biết cũng được, vậy chúng ta bây giờ đến đồn cảnh sát nói chuyện.” Chung Tử uy hiếp Tiểu Bảo.

Tiểu Bảo bắt đầu lo lắng, lau mồ hôi hột trên mặt: “Biết. Sư phụ của tôi từng giúp cô ta dịch dung.”

Không ngờ trong này còn có tầng quan hệ này, tôi hỏi Tiểu Bảo: “Vậy giáo sư Lam, anh chắc cũng biết?”

Tiểu Bảo mím môi, không dám nói, nhưng lại không dám không nói, dáng vẻ đó trông như sắp khóc rồi.

Lần này, Chung Tử trực tiếp lôi Tiểu Bảo vào trong phòng trực ban, cầm con dao chỉ vào hắn.

“Anh tốt nhất thức thời một chút, tôi bây giờ trong lòng rất loạn, không biết sẽ làm ra chuyện gì đâu.”

Khoảnh khắc Tiểu Bảo nhìn thấy con dao, sắc mặt vàng vọt, tôi thấy đũng quần của hắn ướt, vậy là bị dọa đái ra quần rồi.

“Phải, là giáo sư Lam dẫn cô ta đến tìm sư phụ.”

“Vậy cô ấy bây giờ ở đâu? Bây giờ như thế nào rồi?”

Tiểu Bảo nói, về chuyện này, hắn thật sự không rõ, bởi vì Vương Thu sau khi tìm bọn họ vài lần thì không có đến nữa.

Về sau, khi sư phụ và giáo sư Lam nói chuyện, hắn vô tình nghe thấy bọn họ nhắc đến cái tên Vương Thu này một lần.

Tôi và Chung Tử nhìn nhau, toàn độ đều sốt ruột nhìn Tiểu Bảo.

“Là bởi vì có kẻ thù truy sát cô ta, cho nên cô ta mới không dám lộ diện.” Tiểu Bảo nói xong, lại nhanh vóng bổ sung một câu:

“Còn cô ta và chị cô ta ở chỗ nào thì tôi không biết, tôi thật sự không biết, chỉ từ trong lời nói của giáo sư Lam cảm thấy bọn họ chắc cũng đang nghĩ cách báo thù cho người trong tộc của mình.”