CHƯƠNG 3: THẬT TO THẬT TRẮNG

Tổng giám đốc Triệu giả say lừa gạt hai người chị Hà nhưng lại bị người ta chuốc thuốc trong rượu. Muốn lợi dụng trai bao Thiệu Thuần này phá hủy sự trong trắng của cô.

Thiệu Thuần không quen hiểu kiểu đấu đá giữa phụ nữ với nhau, đương nhiên sẽ không để ý tới, càng sẽ không phối hợp với bọn chị Hà. Cùng lắm là sau khi phát hiện dược tính của tổng giám đốc Triệu phát tác, dưới góc độ đạo đức Thiệu Thuần sẽ gọi điện báo cảnh sát hoặc là gọi xe cấp cứu.

Nhưng sau khi hai người nước ngoài kẹp hai bên của chị Tiết và bất ngờ xuất hiện, thì Thiệu Thuần nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Nhất là khi hai người này làm chuyện xấu, lại coi anh như không tồn tại.

Câu lạc bộ trai bao hoàn toàn chẳng xem trọng người nước ngoài, cho dù làm gì trước mặt bọn họ phỏng chừng anh ta cũng chỉ sẽ trốn trong góc hai tay ôm đầu run lẩy bẩy.

"Ha ha, cô nàng này đúng là ngon lành."

Peter đi tới trước mặt tổng giám đốc Triệu, khi gã ta cười dâm dãng giơ tay ra muốn sờ vào khuôn mặt của cô thì đột nhiên nghe được phía sau truyền tới tiếng hét thảm thiết.

Anh ta vội vã quay đầu nhìn lại thì nhìn thấy Jeff đang đạp lên tóc chị Tiết cởi thắt lưng của mình, bay thẳng vào tường như một con bù nhìn.

Gã trai bao bị bọn họ phớt lờ kia không đợi Jeff bật ngược trở về đã phóng người nhào tới hai tay nắm chặt tóc gã ta, trong lúc đè mạnh đầu gã ta xuống thì đầu gối của anh cũng nhấc lên nhanh như chớp.

Bụp!

Một tiếng kêu trầm thấp vang lên, lập tức cằm Jeff trật khớp cằm, miệng đầy máu, cặp mắt trở nên trắng dã.

Thiệu Thuần rất tức giận.

Phụ nữ ăn no rửng mỡ không có chuyện gì làm, đấu đá nhau anh chẳng quan tâm.

Bị hai người nước ngoài phớt lờ anh cũng không để ý.

Nhưng bọn chúng là cái thá gì mà dám bắt nạt đồng bào của anh trên mảnh đất thiêng liêng này.

Thiệu Thuần buông tay Jeff ra.

Jeff bị nện đến ngất đi lập tức gục xuống đất như một con chó chết.

Sau khi nhìn thấy thứ đồ chơi của Jeff ló ra khỏi quần, Thiệu Thuần vẫn chưa hả giận, nhấc chân lên giẫm mạnh một cái.

"Á "

Nương theo tiếng lòng đỏ trứng bị giẫm nát “bụp” một cái, lúc này Jeff đã ngất đi lại kêu lên thảm thiết mở mắt ra, cơ thể đột nhiên ưỡn lên, sau đó lại ngất đi.

Lúc này Thiệu Thuần mới hài lòng phủi tay, xoay người nhìn Peter.

Peter bị dọa sợ rồi.

Jeff là nhà vô địch tản đả ở một khu vực nào đó của Nga nhưng anh ta đã bị Thiệu Thuần hạ gục trong chớp mắt.

Không chỉ có anh ta, mà ngay cả chị Tiết đang quỳ trên mặt đất với nửa thân trên trần trụi, cũng há cái miệng nhỏ nhắn, dáng vẻ phiêu diêu trời xa khiến Thiệu Thuần muốn nhét cái gì đó vào miệng cô ta.

Peter tỉnh táo lại, gào lên. Anh ta trở tay lấy thanh mã tấu từ bên hông ra, thân thể như con gấu xông vào đánh Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần giống như bị ai ai triển khai phép định thân, cả người đứng yên không nhúc nhích.

"Đi chết đi!"

Trong mắt Peter lóe lên vẻ nhẫn, vừa gào lên vừa quét lưỡi mã tấu ngang cổ anh.

"Tránh ra, tránh ra!"

Chị Tiết cũng đã tỉnh táo lại, sợ đến hét lên đồng thời lấy tay che mắt lại.

Chỉ là không đợi tay của cô ta đặt lên mặt, mắt cô ta hoa lên, Thiệu Thuần đã nắm chặt cổ tay phải của Peter rồi.

Peter dường như đã nhìn thấy máu bắn tứ tung, anh ta chưa kịp có bất kỳ phản ứng gì thì đã nghe thấy tiếng răng rắc.

Vẫn là dùng đầu gối.

Thiệu Thuần dùng hai tay nắm lấy cánh tay phải của Peter, nâng đầu gối lên, đập mạnh xuống.

Cánh tay phải của Peter trở nên yếu ớt như cây sậy, bị đầu gối của Thiệu Thuần chia thành hai khúc.

Xương xám trắng đâm thủng da.

Peter há mồm đang định hét lên một tiếng kinh hoàng thì lại bị Thiệu Thuần tát vào mặt, khép mồm lại.

"Stop, bộ ông đây thích nghe bọn mày kêu gào lằm à?"

Thiệu Thuần nhấc chân đạp Peter sắp ngất đi một cái, sau đó sau đó quay đầu khẽ cười với chị Tiết.

Chỉ trong nháy mắt hai người nước ngoài cao lớn bị Thiệu Thuần ném xuống đất một cách tàn nhẫn như vậy nhưng anh lại không bị gì cả.

Nhưng chị Tiết chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, hai mắt cô ta trợn trắng sau đó ngất đi.

"Còn muốn bảo cô vỗ tay khen hay nữa đấy. Chán thật."

Thiệu Thuần hơi thất vọng, cầm chai rượu trên bàn đổ lên mặt chị Tiết như nước từ trên núi chảy xuống, khen ngợi: "Thật là to, thật là trắng. Ôi, nhầm chỗ rồi."