CHƯƠNG 33: DU LỊCH

Vốn dĩ Lâm Nhã Kỳ rất phấn khởi vào ngày đầu tiên đi làm, nhưng cô không ngờ là lại mang đến phiền phức như vậy cho Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ nhìn gương mặt xám xịt của Doãn Thủy Trình mà không dám thở mạnh, còn cắn chặt môi.

Doãn Thủy Trình ngước mắt lên chau mày nhìn Lâm Nhã Kỳ, anh không đành lòng tiếp tục giả vờ nữa.

Doãn Thủy Trình đã sớm không quan tâm tới những lời đòn đại trong công ty.

"Qua đây với anh." Doãn Thủy Trình cất giọng khàn khàn ra lệnh cho Lâm Nhã Kỳ.

"Vâng." Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi qua.

"Đồ ngốc, em khẩn trương như vậy làm gì. Không cần để ý bọn họ, đã nhiều năm như vậy anh sớm không thèm để ý tới nữa rồi."

Doãn Thủy Trình tiến đến ôm lấy Lâm Nhã Kỳ, cúi đầu nhìn cô an ủi.

"Thật sao? Lần sau anh không có việc gì thì đừng làm như vậy nữa." Lâm Nhã Kỳ từ từ buông bỏ sự căng thẳng trong lòng xuống.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ anh vốn là tổng giám đốc, chức lớn như vậy không có việc gì là chưa từng trải qua, căn bản sẽ không để ý những chuyện này. Cô đúng thật là ngốc nghếch.

Nhưng Doãn Thủy Trình cũng thật là, không thèm để ý mà còn đem khuôn mặt xám xịt như vậy nhìn chằm chằm cô, dọa cô sợ muốn chết, trong lòng cô phàn nàn như vậy.

Lâm Nhã Kỳ đẩy nhẹ Doãn Thủy Trình ra, bất đắc dĩ nhìn anh.

Doãn Thủy Trình híp mắt nhìn cô, anh thích cô gái hơi ngốc nghếch như vậy.

"Bây giờ em nên làm gì đây?" Lâm Nhã Kỳ bỗng nhiên dùng thái độ kính cẩn hỏi Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình vốn cho cô làm thư ký riêng cho mình nhưng cũng không cần cô phải làm gì cả, cứ ở bên cạnh anh là được rồi. Thế nhưng không ngờ tới cô ngốc này lại nghiêm túc như vậy.

"Trước em đi xem qua những tập tài liệu này đi, một lúc nữa đi cùng anh ký hợp đồng với tập đoàn nhà họ Đường." Doãn Thủy Trình không muốn khiến cô thất vọng nên thuận tay đưa tài liệu dùng cho cuộc họp lát nữa cho cô.

Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nhận lấy tài liệu: "Em phải ra chỗ nào ngồi xem?" Nhớ tới không có nơi nào để ngồi Lâm Nhã Kỳ liền hỏi lại.

"Em ngồi ở đây xem, chứ không em còn muốn đi đâu nữa?"

Doãn Thủy Trình vốn không muốn cô rời khỏi anh nửa bước.

"Đây là phòng làm việc của anh mà, ngồi đây thì không được hay cho lắm." Lâm Nhã Kỳ ngượng ngùng từ chối.

"Vậy được, em ra bảo thư kí Lý đưa chỗ của cô ấy cho em." Doãn Thủy Trình uy hiếp nói.

Lần trước Doãn Thủy Trình đã nhìn ra được, cô gái nhỏ này có chút khó chịu khi nhìn thư kí của anh nên anh mới cố ý nói như vậy.

Thư ký Lý sở dĩ có thể làm việc với Doãn Thủy Trình nhiều năm như vậy là do cô ta là người tỉnh táo, cách xử lý công việc khá giống với Doãn Thủy Trình.

"Như vậy cũng không được, thư ký Lý trông lạnh lùng như vậy, em..."

Lâm Nhã Kỳ ấp úng nói, cô sợ mình mà nói thư ký của Doãn Thủy Trình là một tảng băng lạnh thì anh sẽ không vui.

Lâm Nhã Kỳ thể hiện vẻ không muốn đúng như ý muốn của Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình kéo cô ngồi lên đùi anh: "Vậy em ngồi ở đây xem đi." Doãn Thủy Trình xoa đầu cô.

Những động tác này của anh Lâm Nhã Kỳ đều quen thuộc cả, nhưng cô vẫn sẽ thẹn thùng, cả gương mặt đều đỏ ửng lên.

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt ôm tài liệu cảm thấy có chỗ không đúng lắm, trước kia làm trợ lý cho Trần Cao Toàn đâu có giống như này?

"Doãn Thủy Trình, chẳng phải anh đồng ý cho em ra ngoài làm việc rồi à? Nói lời thì phải giữ lời, anh sao lại có thể như vậy chứ."

Lâm Nhã Kỳ đứng dậy, ôm thật chặt tài liệu trong tay, có hơi tức giận nói.

"Anh nói lời không giữ lời như thế nào, em thử nói xem." Gương mặt Doãn Thủy Trình trong nháy mắt xị ra nhìn Lâm Nhã Kỳ.

"Nếu như trợ lý của anh không phải là em thì anh cũng cư xử với người ta như vậy à?" Lâm Nhã Kỳ nghiêm túc đứng đó nói.

Lâm Nhã Kỳ rất sợ Doãn Thủy Trình sẽ trả lời là phải, dù sao thì anh cũng là tổng giám đốc, muốn làm gì mà chả được.

Doãn Thủy Trình nói không lại cô gái ngốc như vậy, anh híp mắt lại nhìn gương mặt đầy vẻ nghiêm túc của cô.

Anh cũng ra dáng vẻ của một tổng giám đốc nói: "Được, vậy lát nữa anh sắp xếp cho em một chỗ. Trước hết em cứ ngồi tạm ở đây xem tài liệu đi, lát nữa sẽ dùng trong cuộc họp."

Lâm Nhã Kỳ gật đầu, đi đến ghế sa lon đối diện ngồi xuống nghiên cứu đống tài liệu trong tay.

Mắt cô đang xem tài liệu, nhưng cũng thỉnh thoảng lén lúc dùng tròng mắt của mình nhìn Doãn Thủy Trình. Chính cô cũng không ngờ là mình lại có thể cùng tổng giám đốc ngang ngược này nói chuyện.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh không giận mình thì trong lòng trộm cười. Xem ra cái bộ dạng nghiêm trang nói hươu nói vượn vừa rồi có tác dụng.

Lâm Nhã Kỳ làm sao dám đi trách mắng Doãn Thủy Trình, anh có thể đồng ý cho cô ra ngoài đi làm đã là tốt lắm rồi.

Sau đó, Lâm Nhã Kỳ rất nghiêm túc đọc nội dung trong đống văn kiện.

Doãn Thủy Trình nhìn cô chăm chú như vậy, nghĩ cô gái nhỏ này không chỉ đáng yêu và lương thiện, mà làm việc cũng nghiêm túc như vậy.

Phòng làm việc yên tĩnh chỉ vang lên tiếng lật tài liệu của Lâm Nhã Kỳ.

Ngay sau đó, thư ký Lý gọi điện thoại tới, báo cho Doãn Thủy Trình biết đã đến giờ kí hợp đồng.

"Trợ lý Lâm, chúng ta đi họp thôi." Doãn Thủy Trình đúng dậy nói với Lâm Nhã Kỳ vẫn còn đang ngồi xem tài liệu.

"Hả, cái gì, em cũng phải đi sao?" Lâm Nhã Kỳ vẫn chưa kịp phản ứng với cách xưng hô mới này.

"Thân là trợ lý của anh, tổng giám đốc đi họp thì trợ lý chẳng nhẽ lại không đi?" Doãn Thủy Trình cố ý làm vẻ tràn đầy nghi hoặc nhìn Lâm Nhã Kỳ đang căng thẳng.

Lâm Nhã Kỳ và thư ký Lý đi theo sau lưng Doãn Thủy Trình, cùng nhau đi tới phòng họp.

Người của tập đoàn nhà họ Đường đã ở trong phòng họp, thấy mấy người Doãn Thủy Trình đi vào thì gật nhẹ đầu.

Lần đầu tiên Lâm Nhã Kỳ đi vào một phòng họp lớn như vậy nên có chút căng thẳng, cô theo sát sau lưng của Doãn Thủy Trình.

Sau khi ngồi xuống, Doãn Thủy Trình liền cùng đối tác nói chuyện. Lâm Nhã Kỳ cụp hai mắt xuống không dám nhìn thẳng vào người đối diện.

Lâm Nhã Kỳ ngồi bên cạnh Doãn Thủy Trình nhưng luôn có cảm giác có người cứ luôn nhìn chằm chằm cô. Cô không nhịn được ngước mắt lên nhìn xem là ai.

Cô vừa nhìn lên thì đụng ngay ánh mắt của Đường Trí Kiên, liền kinh ngạc nhìn thẳng vào ánh mắt đang nhìn chòng chọc cô của người kia, là người mà cô đụng phải.

Vào lúc Lâm Nhã Kỳ bước chân vào phòng họp thì Đường Trí Kiên đã chú ý tới cô. Ban đầu cha anh ta tới kí bản hợp đồng này là được, nhưng anh ta lại tìm cha kiếm cớ để đến đây.

Sau lần trước gặp Lâm Nhã Kỳ ở công ty của Doãn Thủy Trình thì Đường Trí Kiên có cảm giác khác lạ. Lần này phải đến để kí hợp đồng nên Đường Trí Kiên lại tới xem còn có thể gặp được cô nữa không.

Anh ta không ngờ cô gái ngốc nghếch này lại là trợ lý của Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ có hơi căng thẳng, nếu như anh ta nói với Doãn Thủy Trình là lúc anh ta đi dạo ở công ty có đụng phải cô thì nhất định Doãn Thủy Trình sẽ tức giận vì cô lừa anh.

Ngay lúc Lâm Nhã Kỳ đang lo lắng thì Doãn Thủy Trình đã kí xong hợp đồng với tổng giám đốc Đường, cả hai đều đúng dậy.

"Hợp tác vui vẻ, tổng giám đốc Đường." Doãn Thủy Trình bắt tay với tổng giám đốc Đường.

"Hợp tác vui vẻ. Không ngờ tới Doãn Thủy Trình còn trẻ như vậy mà lại có tầm nhìn xa trông rộng." Tổng giám đốc Đường cười ha ha bắt tay với Doãn Thủy Trình.

Lát sau, họ liền ra khỏi phòng họp.

"Thư ký Lý, tiễn tổng giám đốc Đường giúp tôi." Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng dặn dò thư ký của mình.

Tổng giám đốc Đường cười với Doãn Thủy Trình rồi theo thư ký Lý rời đi.

Lâm Nhã Kỳ thấy đoàn người Đường Trí Kiên rời đi mới thở phào một hơi.

Bộ dạng lo lắng của Lâm Nhã Kỳ lúc ngồi trong phòng họp đều bị Doãn Thủy Trình nhìn thấy, anh tính khi nào về lại phòng làm việc thì phải hỏi cho rõ ràng.