CHƯƠNG 27: ĐÁNH!

Tư thế lắc lư, thần sắc ám muội cùng với cơ thể bốc của Sâm Kiều Mỹ khiến tôi nhìn mà cảm thán liên miên, cực phẩm a, đêm hôm đó nếu như thật sự được một phen điên loan đảo phượng với cô ta thì không biết phải sướng chết đến mấy lần nữa.
Sau khi khiêu vũ cỡ mười mấy phút, Sâm Kiều Mỹ kéo lấy cổ của tôi, nói bên tai tôi: “Có một tên sắc lang cứ đụng tôi!”
Tôi nghiêng đầu nhìn ra đằng sau của Sâm Kiều Mỹ, có một tên đàn ông tiến gần đến Sâm Kiều Mỹ, thỉnh thoảng lại dùng tay len lén đụng vào phần mông của Sâm Kiều Mỹ. Tôi kéo Sâm Kiều Mỹ qua chỗ của tôi, hai người thay đổi vị trí cho nhau, tôi dồn tên sắc lang đó lại, tên sắc lang đó lại xuyên qua đám người đang lắc lư trong sàn nhảy ra sau lưng của Sâm Kiều Mỹ rồi giở trò đồi bại tiếp.
Tên này để đầu tóc chẻ ngôi giữa, khuôn mặt mang tướng hán gian, lắc lư cơ thể gầy gò như que củi nhìn sang chỗ khác rồi đưa bàn tay khô ráp xoa vào mông của Sâm Kiều Mỹ một cái, Sâm Kiều Mỹ quay đầu trừng mắt giận dữ nhìn hắn ta, hắn ta vừa nhảy vừa giả vờ như không biết gì hết, tất cả những thứ này tôi đều nhìn thấy trong mắt mình. Sâm Kiều Mỹ kéo theo tôi đổi một chỗ khác, tên đó vậy mà cũng theo tới nữa.
Hoa càng thơm thì càng nhiều bướm chính là đạo lý này a. Không chỉ có tên hán gian đầu chẻ ngôi giữa đó đi theo, Sâm Kiều Mỹ cho dù có nhảy múa ở đâu thì bên cạnh cũng có một nhóm đàn ông thích tiến sát để chen chúc.
Khi tên đầu hán gian đó lại đưa tay về hướng mông của Sâm Kiều Mỹ, tôi hít một hơi thật sâu, dồn sức vào chân của mình mà trực tiếp tung ra một cước thật mạnh đá bay tên đầu hán gian đó đi, hán gian lập tức ngã nhào vào trong đám người.
Tên hán gian ngã dưới đất kêu lên một tiếng: “Xử tên tiểu tử đó!”
Mấy tên đỡ hắn ta dậy lập tức nhìn qua đây.
Tình thế không hay rồi, bạn bè của tên hán gian đó ở đây không ít. Tôi lập tức kéo theo Sâm Kiều Mỹ ra khỏi sàn nhảy, ra đến cửa, thằng cha La Thuỵ đó đang ở cửa ti tê tâm sự với một cô gái, nhìn thấy tôi kéo theo tiên nữ ở đằng sau bước nhanh ra ngoài, cậu ta liền kinh ngạc đứng dậy: “Cậu…Tạ Kiếm Phong cậu thật là không tệ a!”
“Bạn cũ rồi! Đi thôi, mau đi, tôi đánh người ở bên trong rồi!” Tôi đẩy La Thuỵ cùng nhau đi.
La Thuỵ không hiểu gì nhưng thấy tôi chạy ra ngoài thì cũng đành kéo theo cô nương đó đi theo sau tôi và Sâm Kiều Mỹ.
Ra khỏi cửa sau của hội trường chúng tôi rẽ trái rồi chạy, tôi quay đầu lại nhìn một cái thì không thấy đám người đằng sau theo tới. Vừa chạy vừa quay đầu lại, từng ánh đèn xe nhấp nhấp ở gần đó nhanh chóng chạy tới đây, một tiếng thắng xe mãnh liệt, nhìn thấy sắp tông phải tôi liền đẩy Sâm Kiều Mỹ mà tôi đang nắm tay ra, một mình tôi bị chiếc xe đó tông phải…ngã phịch xuống đất.
Cũng may mà chiếc xe đã phanh lại trước khi tông vào, nếu không chắc tôi bị bay đi luôn rồi.
“Tuổi còn trẻ mà không muốn sống nữa sao!” Người phụ nữ trên xe cộp cộp cộp đôi giày cao gót đi đến đây xong thì ném câu nói đầu tiên đến.
Tôi đứng dậy, phủi phủi quần áo trên người mình, ánh đèn xe chói mắt, nhìn không rõ người phụ nữ đó là ai. La Thuỵ vội vàng đi tới đỡ tôi: “Sao rồi sao rồi!?”
Tôi lắc lắc đầu với cậu ta thị ý không sao, Sâm Kiều Mỹ cũng đi tới, lo lắng hỏi: “Tạ Kiếm Phong, anh sao rồi?”
“Chưa chết thì tốt.” Câu thứ hai của người phụ nữ lái xe đó.
Tôi tức giận nói với người phụ nữ đó: “Cô lái xe tông vào người rồi mà còn nói lý đúng không!?”
Người phụ nữ lái xe tiến lên trước một bước hỏi tôi: “Cậu phải làm cho rõ nha, là cậu tự nhảy ra tông vào xe của tôi đó.”
La Thuỵ cũng không nhịn nữa, mắng: “Cô có còn chút lương tâm nào không? Tông người ta rồi mà còn ngang ngược nữa!”
Người phụ nữ đó cười lạnh một tiếng, hỏi: “Tôi ngang ngược đó thì sao?”
Tôi nhìn rõ tướng mạo của người phụ nữ đó, chính là mỹ nữ trưởng thành và diêm dúa mà lúc nãy tôi mời nhảy không thành  ở vũ hội. Tôi kéo La Thuỵ một cái, nói: “Chúng ta đi.”
Người phụ nữ diêm dúa đó nhìn tôi hai cái, nói: “Có phải là không mời được tôi, cảm thấy mất mặt nên dùng chiêu trò đê hèn này để báo thù tôi không?”
“Đồ thần kinh!” Tôi mắng. Sau đó kéo Sâm Kiều Mỹ và La Thuỵ đi.
La Thuỵ hỏi tôi: “Người phụ nữ đó là ai vậy?”
Tôi nói: “Tôi đâu có biết? Trong xưởng chúng ta có mấy ngàn người, có lẽ cũng giống như là Đào Mộng Khiết, trong xưởng đúng là ngoạ hổ tàng long a.”
Cô gái mà La Thuỵ dắt theo chen mồm nói: “Người phụ nữ lúc nãy chắc là thuộc cấp quản lý của tập đoàn đó, thường xuyên thấy cô ta xuống khu xưởng, mấy người như xưởng trưởng cũng phải gật đầu thi lễ với cô ta nữa.”
“Nói như vậy là cô ta còn cấp cao hơn cả xưởng trưởng nữa!” La Thuỵ cảm thán.
Trái tim tôi liền đánh trống, nếu như người phụ nữ vừa nãy muốn xử chúng tôi thì há không phải là đơn giản giống như bóp chết vài con kiến sao?
Bốn người chúng tôi, La Thuỵ, Sâm Kiều Mỹ và cả cô gái mà La Thuỵ dắt theo cùng đi đến một KTV ở cửa công xưởng. Ở cửa khu xưởng có không ít KTV, giá cả rẻ, hầu hết là thuê phòng bao đều là từ 240 ngàn đến 450 ngàn, đồ ăn và thức uống thì tự mình đến siêu thị ở bên cạnh mua đem vào.
Bốn người thuê một phòng bao nhỏ, rồi cất cao giọng hát, La Thuỵ và cô gái vừa mới quen biết bắt đầu trò chuyện.
Sâm Kiều Mỹ ở sát bên cạnh tôi, nói với tôi: “Cảm ơn.”
“Cảm ơn cái gì chứ? Tôi đem phiền phức cho cô rồi.”
Sâm Kiều Mỹ đẩy tôi một cái, nói: “Đã thân quen như vậy rồi, anh còn khách sáo như vậy nữa?”
Tôi cười hắc hắc nói: “Đúng a, ngoại trừ chưa cái đó ra…”
“Gớm!” Sâm Kiều Mỹ trợn trắng mắt với tôi một cái, rồi cầm lấy một chai bia trên bàn lên uống sạch trong một hơi.
Tôi nhìn Sâm Kiều Mỹ nói: “Tối nay ăn vận thật là đẹp.”
Sâm Kiều Mỹ bất lực cười nói: “Ăn vận đẹp như vậy chỉ muốn cho một người nhìn thôi. Khiêu vũ với nhiều đàn ông ở trước mặt anh ta như vậy chỉ vì muốn làm anh ta tức chết!”
“Ai?” Tôi hỏi.
“Uống bia đi, lát nữa nói cho anh biết, bây giờ chỉ muốn uống bia thôi, lát nữa tôi hát một bài cho anh nghe.” Sâm Kiều Mỹ ung dung nói.
“Được thôi.”
Cô gái mà La Thuỵ đưa tới ra ngoài nghe điện thoại rồi, Sâm Kiều Mỹ thì đi chọn bài hát, La Thuỵ tiến gần tới nói chuyện với tôi. Tôi hỏi La Thuỵ: “Cô gái mà cậu dắt tới là mới quen hả?”
La Thuỵ nói: “Ở phân xưởng khác, bình thường chỉ chào hỏi nhau, tối nay nhìn một cái thấy vẻ ngoài cũng không tệ, khiêu vũ với cô ấy xong thì trò chuyện với nhau thôi. Ha ha, cậu thì sao? Thành thật khai báo cho tôi sao mà quen được với tiên nữ đó vậy?”
La Thuỵ nháy mắt với tôi rồi dùng ngón tay chỉ vào Sâm Kiều Mỹ đang chuyên tâm chọn bài.
“Cô ấy tên là Sâm Kiều Mỹ, tôi quen với cô ấy trước cậu.”
“Vậy lúc nãy ở vũ hội cậu giả bộ không quen biết sao! Cậu được lắm!”
“Xa như vậy, cô ấy lại trang điểm đậm, ăn mặc như vậy nữa thì ai mà nhìn cho ra?”
“Vậy lúc nãy cậu chạy ra ngoài là sao?”
“Lúc khiêu vũ ở trong sàn nhảy, có một thằng cha động tay động tay chân với cô ấy, tôi cho tên đàn ông đó một cước, đám bạn bè của hắn ta lập tức xông tới…tôi liền kéo Sâm Kiều Mỹ chạy.”
La Thuỵ kích động nói: “Sao cậu không nói sớm! Tôi gọi một cuộc điện thoại, kéo công nhân đồng nghiệp của chúng ta tới xử gọn bọn họ!”
Tôi cầm lấy một chai bia lên nhét vào tay cậu ta: “Được rồi, cùng ở trong một xưởng, ngẩng mặt lên là thấy nhau rồi, hà tất gì phải vậy.”
La Thuỵ mỉm cười gian tà sáp tới, nói: “Nói qua cũng phải nói lại, cậu và cô gái đó hình như không giống chỉ là bạn bè thôi nhỉ…có phải ngủ rồi không?’
“Ngủ rồi, nhưng không có động cô ấy qua, lúc ký túc xá của cô ấy sửa sang, mùi sơn rất nặng nên qua ở ký túc xá của tôi mấy ngày.”
La Thuỵ kinh ngạc tán thán: “Ở mấy ngày, dưới một mái nhà, cô nam quả nữ, củi khô dễ cháy, mỹ nữ gợi cảm, eo ong mật ngực to mông đẹp, vậy mà cậu có thể nhẫn nhịn bản thân mình, đạo hạnh thật thâm sâu a?”
“Sao? Cậu không tin à?”
“Tin…tin…”
“Thật sự không có! Nào nào nào, uống đi.” Tôi và cậu ta cạn một chai bia.
La Thuỵ lau lau miệng nói với tôi: “Cô ấy tên Sâm Kiều Mỹ đúng không? Thật sự là đẹp quá đi, đừng phí phạm của trời nữa, nếu như cậu không cần thì giới thiệu cho tôi đi!”
“Được!”
La Thuỵ mỉm cười nói: “Đùa thôi đùa thôi, đừng coi là thật, ý của tôi là cô ấy rất không tệ, đừng bỏ lỡ qua nha.”
“Ò ò ò.”
“Tôi phát hiện, thằng nhóc cậu đúng là không ít oan gia nữ a, hơn nữa còn toàn là mỹ nữ hàng đầu ở trong xưởng nữa chứ!”
Tôi hỏi: “Có sao?”
“Sao không có? Đào Mộng Khiết, tính không? Cô Sâm Kiều Mỹ này, cũng tính không? Còn có mỹ nữ lái xe tông cậu lúc nãy nữa.”
Tôi trừng cậu ta một cái nói: “Cái này mà cậu cũng hâm mộ!?”
“Sao không hâm mộ được…”
“Chúng ta là đàn ông, nói về phụ nữ thật chả có tiền đồ gì hết, nói về sự nghiệp tốt hơn.”
La Thuỵ lại khui một chai bia, nói: “Sự nghiệp, sự nghiệp của chúng ta cũng không bằng mấy người phụ nữ mà cậu quen a! Cô Sâm Kiều Mỹ này, nhìn thì chắc chắn là không phải người của phân xưởng rồi, còn có Đào Mộng Khiết mà cậu đắc tội nữa, cậu nói xem sao cô ta lại lợi hại như vậy chứ? Đoá hoa hồng nở rộng trong xã hội nam quyền, ngoại trừ những tinh thần mạo hiểm đặc biệt giống như đàn ông ra thì cô ta còn có nhiều tố chất hơn cả đàn ông nữa.”
“Lại vòng về phía phụ nữ rồi…”
Sâm Kiều Mỹ ở bên kia nói với micro: “Tạ Kiếm Phong, còn có bạn của Tạ Kiếm Phong nữa, tôi hát một bài trước, các anh khoan đừng lớn tiếng như vậy được không?”
Hai chúng tôi làm một động tác Ok với cô ta.
Lúc Sâm Kiều Mỹ bắt đầu hát, tôi và Tiểu La cũng không có ý kiến gì, tiếp tục thấp giọng nói chuyện. Khi Sâm Kiều Mỹ hát đến đoạn cao trào của bài hát đó, tôi mới đột nhiên lắng nghe cẩn thận, thanh âm đẹp đẽ của Sâm Kiều Mỹ đang diễn giải một bài hát trìu mến và thâm tình của Lương Tĩnh Như vô cùng xúc động: Hỏi.
“Nếu như phụ nữ phải luôn chờ đợi những đêm dài đằng đẵng, không hối tiếc dốc hết tuổi thanh xuân, anh ấy sẽ đối với bạn thật lòng. Chỉ là phụ nữ dễ dàng chìm đắm trong thâm tình, luôn vì tình yêu mà chịu đau khổ, cuối cùng thì càng chìm càng sâu. Nhưng với phụ nữ, tình yêu chính là tâm hồn của cô ấy, cô ấy có thể hiến dâng một đời, vì người mà cô ấy yêu thương…”
Tôi và La Thuỵ vốn đang lặng lẽ nói chuyện riêng bây giờ đều đang bị cuốn vào trong âm nhạc của Sâm Kiều Mỹ rồi, một bài hát đã xong, hai chúng tôi quên mất phải vỗ tay luôn.
Đến khi Sâm Kiều Mỹ ngồi đến bên cạnh hai chúng tôi, tôi mới hồi thần lại, Sâm Kiều Mỹ hát đến cảm động luôn rồi, nước mắt lưng tròng.
La Thuỵ nói: “Bài hát này là do Lý Tông Thịnh viết, đồng chí Sâm Kiều Mỹ, đoạn cao trào đó cô diễn giải thật là đẹp.”
Sâm Kiều Mỹ mỉm cười và nâng ly của mình lên, nói: “Cảm ơn đã khen. Bài này, tôi…muốn hát cho người bạn trai trước đây. Chào anh, tôi là Sâm Kiều Mỹ, là bạn của Tạ Kiếm Phong.”
La Thuỵ nói: “Chào cô, cô khiêu vũ rất đẹp, hát cũng rất hay, tôi tên là La Thuỵ. Ờ…tôi ra ngoài một lát, cô gái đến cùng với tôi không biết sao mà nói chuyện điện thoại lâu quá vậy.”
Sau khi La Thuỵ đi, tôi nhìn Sâm Kiều Mỹ, hỏi: “Tối nay trông cô tâm sự nặng nề a.”
Sâm Kiều Mỹ thở dài, lại cầm một chai bia lên một hơi uống cạn rồi đặt bình rỗng xuống thật mạnh, nói: “Tôi và anh ta yêu nhau như vậy, mà anh ta còn phát sinh quan hệ với một người phụ nữ rồi lại một người phụ nữ sau lưng tôi. Chúng tôi chia tay rồi, anh ta không chịu, anh ta yêu tôi, rồi thật nực cười khi nói với tôi rằng cơ thể lăng nhăng không liên quan gì đến tình cảm hết…Sau khi chúng tôi chia tay, anh ta bắt đầu theo đuổi tôi lại, tôi biết anh ta đau, tôi cũng rất đau, nhưng tôi không thể nào tha thứ cho anh ta được. Anh ta đi rồi, rời khỏi thành phố mà chúng tôi đã ở cùng nhau, chuyển đến bên này, tôi biết anh ta không muốn gặp lại tôi nữa, anh ta hối hận hành vi của mình, anh ta muốn quên tôi, không nhìn thấy tôi thì mắt sẽ sạch sẽ. Tôi đã theo đến đây…tôi không thể để anh ta sống yên ổn được! Tôi phải khiến cho hình bóng của tôi quấn lấy anh ta, khiến cho anh ta vĩnh viễn cũng không thể đuổi tôi ra khỏi tim của anh ta được, tôi phải khiến anh ta tiếp tục đau…Cũng giống như ở vũ hội lúc nãy, tôi cố ý khiêu vũ với một người đàn ông rồi lại tới một người đàn ông trước mặt anh ta, khiến anh ta khó chịu!”
