CHƯƠNG 24: CẢ ĐỜI NÀY CHỈ CÓ THỂ THẤY GƯƠNG MẶT MỈM CƯỜI CỦA TÔI

Tôi lái xe đến nhà hàng Lý Bảo Nguyên, trực tiếp đi vào sau bếp, mẹ tôi có thể tìm được công việc gì chứ? Trừ rửa bát đũa ở chỗ Tề Khanh, không có gì có thể làm nữa.

Tôi đến sau bếp, nhìn thấy không ít người đang ở đó, tối nay kinh doanh không phải quá tốt, sau bếp cơ bản trong trạng thái rảnh rỗi.

Tôi thấy Tề Khanh với Tề Khuê đều ở đây, còn có Từ Nhiên, nhìn thấy tôi đến, Từ Nhiên nở nụ cười, nhưng không nói chuyện.

Tề Khanh hỏi tôi: “Cậu đến đây làm gì?”

Tôi thấy dáng vẻ chột dạ của ông ta, tôi nói: “Tôi đón mẹ tôi về.”

Tề Khuê nói: “Dì tăng ca đó, tôi thấy mẹ anh khá vất vả, tôi cho mẹ anh việc nhẹ nhàng hơn, anh xem tay của dì đều nứt nẻ không phải sao? Không thể rửa bát đũa được nữa.”

Tôi nghe rồi thì mỉm cười, tìm cho mẹ tôi một việc nhẹ nhàng?

Mẹ tôi cười nói: “Con về trước đi, lát nữa mẹ tự về, công việc này rất nhàn, không mệt, cũng không bị thương đến tay.”

Tôi thấy mẹ tôi ngồi trên ghế, xung quanh đều là túi bóng, trong có một cái đĩa, bên trong đều là khoai tây.

Bọn họ để mẹ tôi bào khoai tây, dùng dao bào, cái bào đó không phải rất dễ dùng, tôi thấy mẹ tôi bào mấy lần chỉ được một ít, bà vừa bào mấy cái, tay bào mất một miếng da.

Mẹ tôi chỉ nhìn sơ qua, cũng không để tâm, sau đó tiếp tục bào khoai tây.

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Mẹ, đừng làm nữa, chúng ta về nhà thôi, con bây giờ không phải có việc làm rồi sao? Chú Tề, tôi dẫn mẹ tôi đi trước.”

Tề Khanh lập tức đanh mặt, ông ta tức giận nói: “Đi cái gì mà đi? Cậu bán hàng cho người ta, có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Hôm nay doanh thu tốt, ngày mai doanh thu không tốt, không ổn định, mẹ cậu cũng chỉ là muốn giảm bớt gánh nặng cho cậu, tôi cũng đau lòng cho cậu, cậu nhìn cái tay nứt nẻ, cho nên tôi tìm cho mẹ cậu công việc nhẹ nhàng, việc bào khoai tây này nhẹ nhàng nhất rồi, chị à, tối nay chị phải bào hết 500 cân khoai tây.”

Mẹ tôi cười nói: “Được được được, việc này là nhẹ nhàng, cũng không mệt, Lý Hưng con về trước đi, mẹ làm xong sẽ về.”

Tôi liếm môi, tôi mỉm cười nói: “Mẹ, con giúp mẹ.”

Tôi biết mẹ tôi sẽ không đi, bà muốn giảm bớt gánh nặng cho tôi, tôi tuy bây giờ không cần mẹ giúp giảm bớt gánh nặng cho tôi, nhưng tôi không thể để bà ấy biết.

Tôi ngồi xuống cầm dao bào cùng mẹ tôi bào khoai tây, dao bào này rất khó dùng, bạn nếu như không cẩn thận, một lúc có thể cào rách thịt của bạn.

Tề Khuê cười nói: “Lý Hưng, anh thật sự hiếu thảo, vậy anh với mẹ anh ở đây bào đi, 100 cân khoai tây 300 nghìn, dì à, làm nhiều được nhiều.”

Mẹ tôi lập tức mỉm cười nói: “Aiya, vẫn là con gái của mẹ ngoan.”

Tề Khuê lúc nhỏ chơi ở nhà chúng tôi, mẹ tôi đối với cô ta rất tốt, mẹ tôi có gì ăn đều sẽ cho cô ta, có thể nói là xem cô ta thành con gái, trước đây mẹ tôi thích gọi cô ta là con gái ngoan, trước đây khi gọi như thế, Tề Khuê rất vui, nhưng bây giờ, đối với cô ta mà nói, có thể nói là một loại sỉ nhục.

Tôi thấy Tề Khuê cười khinh thường, tôi biết, cô ta chính là cố tình trả thù tôi, tôi cũng không để tâm không phải bào khoai tây thôi sao?

Bào là bào, chuyện có to tác gì.

Trần Hoàng Khanh đi tới, cầm sợi khoai tây, ông ta lập tức ném vào mặt mẹ tôi, ông ta mắng: “Lớn tuổi như vậy rồi, không biết nấu cơm à? Chưa từng bào khoai tây sợi à? Nói với bà dùng mắt thô, bà thế nào còn dùng mắt dẹt? Giống như sợi tóc vậy, mềm oặt, nấu thế nào được.”

Tôi nhìn Trần Hoàng Khanh, tôi vừa muốn nói chuyện, mẹ tôi nói: “Được được được, tôi đổi lại.”

Trần Hoàng Khanh trực tiếp cầm số khoai tây sợi mà mẹ tôi bào được ném vào thùng rác, Trần Hoàng Khanh nói: “Chỗ bào được này không tính, không tính thêm phí tăng ca.”

Mẹ tôi nhìn mà có hơi đau lòng, bà ta nói: “Tôi biết rồi.”

Tôi liếm môi, thấy mẹ tôi bào lại, lúc này Trần Hoàng Khanh đổ số khoai tây bào được trong mấy chiếc túi ra, ông ta nói: “Bà phải cảm ơn ông chủ Tề, đến đây làm công việc này, bào 100 cân khoai tây, 300 nghìn, tôi cũng muốn làm.”

Tôi thấy mặt mày ti tiện đó của Trần Hoàng Khanh, tôi mỉm cười, tôi nói: “Đừng vội, ông chắc chắn có thể làm được.”

Trần Hoàng Khanh cười nói: “Tôi cũng không muốn làm, có điều thực lực không cho phép, vì thân phận đầu bếp trưởng của tôi không phải sao? Đến đó cũng không cần làm loại việc này, được rồi, ông chủ Tề có lòng tốt, cậu nên cảm ơn ông chủ Tề, đừng có làm trái.”

Tôi nói: “Cảm ơn chú Tề!”

Tề Khanh châm một điếu thuốc, ông ta nói: “Không sao, tôi từ nhỏ đã xem cậu là cháu, không thể nhìn cậu đi lầm đường lạc lối không phải sao? Cậu chạy đến Phỉ Lệ, bên đó đều là cược ngọc, cậu ngộ nhỡ đi nhầm đường thì phải làm sao? Hơn nữa cậu còn không học tốt, bây giờ biết chơi gái rồi, ngộ nhỡ lây bệnh thì phải làm sao? Tôi phải tìm cho cậu một công việc, để cậu không rảnh tối, cậu thành thật làm, so với cái gì cũng tốt hơn.”

Tôi gật đầu, mẹ tôi lập tức lo lắng hỏi tôi: “Con đến Phỉ Lệ rồi?”

Tôi thấy sự sợ hãi trong ánh mắt của mẹ tôi, tôi biết đây là địa phương ác mộng của bà, ba tôi đã hủy hoại mình ở nơi đó, bà sau khi biết tôi đến Phỉ Lệ thì trở nên lo lắng.

Tôi thản nhiên mỉm cười, tôi nói: “Đúng, con với ông chủ đi công tác, ông chủ con buôn phỉ thúy, mẹ không phải không biết, con phải đi theo, một ông chủ lớn như thế để con đi công tác cùng, con cũng không thể không đi, ít nhiều cũng phải cho ít mặt mũi?”

Mẹ tôi nói: “Con đừng đi cược ngọc, con hãy nghĩ đến ba của con.”

Tôi nói: “Chắc chắn sẽ không, yên tâm đi.”

Tề Khanh mỉm cười: “Nó cũng không có tiền, có điều thằng nhóc này khá biết chơi, tìm được cô gái bản địa, Lý Hưng có phải cũng đến tuổi rồi sao, tìm đám không dễ có phải không? Chị gái già, chị còn nhớ người đứng bếp nướng của cửa hàng không? Ông ta có một cô con gái, tôi giúp giới thiệu cho chị.”

Mẹ tôi lườm tôi, ánh mắt hận sắc không thể rèn thành thép khiến tôi cười bất lực.

Mẹ tôi tức giận nói: “Không cần, đầu óc của cô gái đó có vấn đề, còn hói đầu, mẹ của nó mặc bệnh thần kinh, nhà họ Lý tôi sao có thể tìm người như thế được chứ?”

Tề Khanh lập tức cười nói: “Chị gái già, chị sao còn chọn như thế? Lý Hưng như thế này, công việc không ổn định, còn mắt cao tay thấp, có thể có vợ đã là không tệ rồi.”

Tôi mỉm cười, mẹ tôi cũng cười cười, chúng tôi không ai chen lời.

Tôi theo mẹ tiếp tục bào khoai tây, 500 cân khoai tây không biết phải bào đến khi nào.

Lúc này Trần Hoàng Khanh lại đi tới, ông ta cầm khoai tây sợi lên, ông ta tức giận nói: “Đầu óc của bà có phải hỏng hay không? Bảo bà dùng mắt bào dạng dẹp, bà sao còn dùng mắt thô? Thô như này sẽ ảnh hưởng đến khẩu vị, chỗ này cũng không cần nữa.”

Trần Hoàng Khanh nói rồi, giật lấy chiếc túi nilon đựng khoai tây mẹ bào, toàn bộ đổ vào thùng rác.

Mẹ tôi ngây ra tại chỗ, bà nói: “Vừa rồi không phải nói dùng mắt thô sao?”

Trần Hoàng Khanh lập tức bùng nổ, ông ta nói: “Bà cũng chưa đến tuổi đãng trí của người già? Nhanh như vậy thì không nhớ việc nữa rồi? Tôi nói dùng mắt thô, hai người nói có phải không?”

“Đúng, tôi nghe thấy rồi, là dùng thô.”

Mẹ tôi nghe mọi người đáp lại cùng một câu thì bà có hơi ngây ngốc ngồi trên ghế.

Tôi thấy bộ dạng sắp khóc của mẹ, bà đại khái cũng biểu rồi, bắt nạt bà là như nào.

Tôi mỉm cười tiếp tục bào khoai tây, mẹ tôi lập tức túm tay của tôi, bà nói: “Đừng bào nữa, số tiền này mẹ không kiếm nữa, chúng ta về nhà.”

Mẹ tôi lập tức kéo tôi đứng dậy.

Tề Khanh lập tức nói: “Aiya, chị gái già, chị đây là có ý gì? Lý Hưng mắt cao tay thấp, thế nào chị cũng mắt cao tay thấp? Cảm thấy Lý Hưng có bệnh này, là chị dạy cho sao.”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm Tề Khanh, tức đến mức cắn răng kèn kẹt.

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Chú Tề, mẹ tôi tuổi tác đã cao, làm không được nữa, tôi về trước đây.”

Tề Khanh lập tức nói: “Lý Hưng, lái xe cho ai không phải lái, đều là người mình cả không phải sao? Cậu vẫn là quay về lái xe cho tôi đi, theo tôi mới có tiền đồ.”

Tôi nói: “Được, có cơ hội sẽ nói tiếp.”

Tôi nói rồi thì kéo mẹ tôi muốn đi khỏi.

Tề Khanh lập tức hỏi tôi: “Tôi nghe Tề Khuê nói, cậu mua xe rồi, BMW-5 sao, cậu lấy đâu ra tiền? Là mua trả góp sao? Loại người như cậu, chính là thích mặt mũi, cậu có cái đức tính với ông ba đã chết đó của cậu, không có bản lĩnh lại cứ muốn mặt mũi, cậu nói xem cậu nếu như không trả góp được thì phải làm sao?”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Đúng đúng đúng, chú Tề dạy bảo rất đúng, tôi là mua trả góp, ra ngoài không tiện, tóm lại phải có chiếc xe.”

Tôi nói rồi thì kéo mẹ tôi đi, không rảnh tức giận với Tề Khanh.

Nhưng Tề Khuê lập tức cản tôi lại, cô ta nói: “Dì à, dì không làm được cũng không sao, làm sai cũng không sao, chúng ta đều là người mình, tiền công của dì tôi vẫn trả cho dì, dì gọi tôi một tiếng con gái ngoan, tôi không thể bạc đãi dì.”

Tề Khuê nói rồi từ trong túi móc ra rất nhiều tờ mười nghìn hai mươi nghìn, cô ta trực tiếp ném số tiền lẻ này vào trong tay mẹ tôi.

Mẹ tôi nhìn số tiền lẻ đó, nước mắt lập tức rơi xuống.

Bà biết Tề Khuê sỉ nhục bà.

Mẹ tôi chỉ có khóc vào ngày ba tôi mất, mười mấy năm nay, bà có vất vả hơn nữa bà cũng không có khóc.

Mẹ tôi nói với tôi, bà lao động dựa vào sức của mình, kiếm nhiều hay kiếm ít đều dựa vào bản thân lao động mà có được, rất vẻ vang.

Nhưng hôm nay, bà bị sỉ nhục rồi, Tề Khuê cầm số tiền tiêu vặt này để sỉ nhục bà.

Tay của mẹ tôi có hơi mềm oặt, tiền rơi xuống đất.

Tề Khuê lập tức nói: “Ồ, dì, ánh mắt này của dì cao như vậy rồi sao? Tiền tăng ca này cũng không coi trọng rồi?”

Tôi lập tức nhặt tiền lên, tôi nói: “Cảm ơn, chú Tề, lần sau có rảnh tôi mời ăn cơm.”

Tôi nói rồi thì kéo mẹ tôi đi ra ngoài.

Tề Khanh khinh thường nói: “Không cần không cần, cậu làm chó cho người ta một tháng được kiếm được bao nhiêu tiền, đừng lãng phí, chị gái về đi tôi đã nhắc với lão Lưu đứng bếp nướng, chúng ta tìm thời gian gặp mặt, vừa hay mấy người vẫn là người nhà, tôi với lão Lý có tình cảm nhiều năm như vậy, tôi không thể nhìn con trai của ông ấy không lấy được vợ để nối dõi”

Mẹ tôi suy sụp, khóc nức nở, tôi nói với mẹ tôi: “Mẹ, không sao, mẹ tức giận với loại người này làm gì? Ông ta nói cái gì chính là cái đấy sao? Ông ta chính là cố ý chọc tức chúng ta, mẹ nếu như thật sự tức giận, ông ta chắc sẽ vui mừng, đừng tức giận... A.”

Tôi bế mẹ tôi cùng đi ra ngoài.

Trên mặt tôi luôn treo nụ cười, tôi sẽ không để Tề Khanh nhìn thấy gương mặt đó trong lòng tôi.

Ông ta cả đời này chỉ có thể nhìn thấy gương mặt mỉm cười này của tôi.

