CHƯƠNG 341: KHÔNG YÊU THƯƠNG

Từ nhỏ Chung Tử đã sống trong một gia đình dạy bảo hà khắc, chưa từng cảm nhận được bất kỳ sự yêu thương gì, chỉ có rèn luyện không ngừng.

Tình yêu của ba mẹ đối với anh ta cũng chỉ có một cách, đó chính là đánh anh ta.

Lúc trước anh ta đã từng nói điều này với tôi, nhưng mà lần này Chung Tử nói cho tôi biết ngoại trừ đánh anh ta, ba mẹ của anh ta còn sẽ nhốt anh ta ở trong nhà, dùng dây xích sắt mà khóa lại.

Vết thương ở trên người của Chung Tử cộng với sẹo ở trên mặt đó, cũng là do khi còn bé đã để lại.

Tôi nghe xong thì tò mò hỏi Chung Tử: “Rốt cuộc thì anh có phải là con ruột hay không vậy?”

Anh ta cười khổ nói với tôi đương nhiên là con ruột rồi.

Bởi vì người có số phận giống như anh ta còn có anh trai của anh ta nữa.

“Vậy tại sao ba mẹ của anh lại muốn đối xử với hai người như vậy?” Tôi nhịn không được mà hỏi.

Anh ta nói nguyên nhân mà ba mẹ anh ta làm như vậy chính là để rèn giũa anh ta, khiến cho anh ta trở nên mạnh mẽ thêm, hi vọng là tương lai anh ta có thể tự mình gánh vác cuộc sống, kế thừa gia nghiệp, còn phải tiếp tục phục vụ cho Lục Mang giáo, nhưng mà lúc đó Chung Tử còn chưa biết đến Lục Mang giáo.

Chung Tử nói ít nhất là khi còn bé thì anh ta vẫn luôn cho rằng là như vậy, thẳng cho đến khi xảy ra một chuyện khác, anh ta bắt đầu nghi ngờ, nghi ngờ tất cả những gì mà ba mẹ đối xử với anh ta rốt cuộc là có mục đích gì.

Với lại chuyện này cũng là nguyên nhân chính dẫn đến lí do anh ta rời khỏi nhà để tìm kiếm chân tướng.

Chung Tử nói: “Ngày hôm đó chính là một ngày khó khăn nhất trong cuộc đời của tôi, tôi vẫn bị khóa ở trong nhà, lần bị nhốt này là thời gian dài nhất của tôi, cả ngày đều không đi ra bên ngoài.”

Nói đến đây, vành mắt của anh ta đỏ lên, giọng nói hơi nghẹn ngào.

“Đến buổi tối, ở bên ngoài truyền đến tiếng người nói chuyện và tiếng đi đường, giống như là có rất nhiều người. Tôi nhìn xuyên qua khe cửa, phát hiện hai người đàn ông đang nâng anh trai của tôi lên, anh ấy không có mặc quần áo, lúc đó còn là mùa đông, mà ba mẹ của tôi cũng đi theo ở bên cạnh.”

Chung Tử nuốt một ngụm nước bọt, hầu kết run run một chút, nhanh chóng lau nước mắt ở khóe mắt.

“Có rất nhiều người đi theo sau lưng của ba mẹ tôi, cầm ở trong tay bó đuốc. Tôi cảm thấy không đúng lắm, bởi vì tôi cũng chỉ gặp nhiều người như vậy vào ngày mười lăm âm lịch hàng tháng, là muốn thực hiện nghi thức cúng tế.”

Chung Tử im lặng thật lâu, sau đó mới nói tiếp: “Chờ sau khi những người đó đi ngang qua cửa sổ, tôi cố gắng tìm cách bò ra khỏi cửa sổ, còn suýt chút nữa ngã chết mình, sau đó đi cùng với những người đó vào trong đất. À quên nói cho anh biết, nhà tôi cũng ở trong thôn.

Anh ta hơi dừng lại, toàn thân run rẩy rồi nói tiếp.

“Bọn họ trói anh trai của tôi ở trên cây thánh giá, đằng sau cây thánh giá là một tấm vải đen có vẽ một ngôi sao sáu cánh màu đỏ ở trên đó, có một người rạch tay của anh trai tôi, lấy máu của anh trai tôi làm vật hiến tế, sau đó chính là trái tim của anh trai tôi... lúc mà trái tim bị lấy ra, nó vẫn còn đang đập thình thịch...”

“Cho nên đối với việc tế sống, anh chính là biết bằng cách này đó à...” Tôi nói.

Chung Tử gật gật đầu, thật lâu sau cũng không thể bình tĩnh lại được.

“Ba mẹ không biết tôi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó, sau đó ba mẹ của tôi để thi thể anh trai vào trong bao, chính là bao rách dùng để đựng hạt ngũ cốc, bẩn thỉu vô cùng.”

Chung Tử tức giận, trợn tròn mắt nói tiếp.

Tôi quay đầu chạy về nhà, trèo thang lên mái nhà rồi chui vào cửa sổ trở lại vào trong nhà, trên gác xếp tối đen như mực, tôi trốn ở trong góc vừa khóc vừa run, tôi sợ người tiếp theo sẽ là tôi. Sau đó mẹ của tôi đến gặp tôi và nhìn thấy tôi đang khóc ở trong góc, bà hỏi tôi bị làm sao vậy.

“Anh trả lời như thế nào?”

“Tôi nói là tôi mơ thấy ác mộng, mơ thấy anh trai mất, bọn họ liền tin ngay.” Chung Tử nói: “Sau đó mẹ của tôi dỗ dành cho tôi đi ngủ, đó là lần đầu tiên mà bà ấy dỗ dành tôi đi ngủ từ khi tôi có ký ức đến nay, sau khi ru tôi ngủ rồi, ba của tôi đi vào, đương nhiên tôi cũng không có ngủ thật, tôi nhìn thấy ông ấy khiêng cái bao tải.”

Nói đến đây, tôi đột nhiên nhớ đến đến ngày hôm đó sau khi Chung Tử nhận được thư viết tay của mẹ, anh ta trở lại phòng trực ban, tối hôm đó Chung Tử nằm mơ thấy ác mộng.

Anh ta mơ thấy Mộc Đồ, Mộc Đồ đóng vai thành mẹ của anh ta, muốn dụ dỗ anh ta mở tủ bằng số hai ra.

Trong cơn ác mộng, Chung Tử thuyết phục mẹ của mình đừng chấp mê bất ngộ, nhanh chóng thoát khỏi Lục Mang giáo đi. Mà mẹ của anh ta chỉ nói một câu.

Bà ta nói anh trai của Chung Tử không phải là do bị Lục Mang giáo hại chết, mà là do Chung Tử hại chết.

Tôi liền hỏi Chung Tử có phải là ba mẹ của anh ta đổ cái chết của anh trai lên trên đầu của anh ta hay không.

Chung Tử gật gật đầu: “Bọn họ vẫn cứ luôn nói là do tôi đã hại chết anh trai, nói là do tôi nằm mơ đã biến thành ma quỷ giết chết anh trai, nhưng mà tôi biết sự thật là như thế nào. Bọn họ lại tẩy não tôi, điều duy nhất mà tôi không thể hiểu được là tại sao ông ấy lại muốn làm như vậy.”

Chung Tử còn nói sau khi anh trai của anh ta chết, người trong nhà đối xử với anh ta càng thêm trông chừng chặt chẽ, nói anh ta là một nhân vật nguy hiểm, nói là Chung Tử sẽ nổi điên lên.

Sự sợ hãi đã làm cho Chung Tử trở nên dũng cảm, anh ta chống cự lại tất cả những lời tẩy não của ba mẹ đối với anh ta, tin tưởng vào mọi thứ mà mình đã nhìn thấy.

Anh ta cảm thấy là ba mẹ đã bị tà giáo mê hoặc, hơn nữa biết được địa vị của ba trong tà giáo đó rất cao, ông ta còn muốn để cho Chung Tử kế thừa mình.

Liên quan đến chuyện trước đó Chung Tử đã nói với tôi, nhà bọn họ làm kinh doanh, sau khi ba của anh ta quen biết với Hồng Hồ Tử liền lâm vào con đường lạc lối, những chuyện này cũng là thật.

Chỉ có điều là trước khi Chung Tử sinh ra thì ba của Chung Tử đã biết Hồng Hồ Tử rồi.

Sở dĩ Chung Tử biết những chuyện này cũng là do anh trai đã nói cho anh biết, lúc đó Chung Tử không muốn nói chuyện của anh trai cho tôi biết, cho nên cũng không có kể rõ ràng như vậy.

Chung Tử đổ hết tất cả tội lỗi lên trên người của Hồng Hồ Tử, bởi vì anh ta vẫn cảm thấy rằng Hồng Hồ Tử chính là chủ mưu, là người đã nắm giữ điểm yếu của ba cho nên ba mới đi theo ông ta làm nhiều chuyện xấu như vậy.

Nhưng mà thư của mẹ Chung Tử, bao gồm những lời nói của Hồng Hồ Tử sau đó, khiến cho Chung Tử cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Anh ta suy đoán là ba mẹ của anh ta đã chủ động gia nhập vào Lục Mang giáo, lại muốn làm chuyện lớn lao cho Lục Mang giáo.

Sau đó Chung Tử thông qua sự quan sát của mình, phát hiện ba mẹ vẫn đang luôn tìm kiếm đồ vật gì đó, hoặc là nói người nào đó, tóm lại là vật kia làm cho bọn họ si mê điên cuồng.

Chung Tử cảm thấy chính vật đó đang hủy hoại ba mẹ của mình, cho nên anh ta muốn tìm được đồ vật hại người đó, sau đó hủy đi nói.

Rốt cuộc anh ta cũng đã trốn thoát trong một ngày tuyết rơi.

Chung Tử vừa đói vừa rét, gần như là chết cóng ở bên ngoài, nhưng mà may mắn cuối cùng cũng được người khác cứu.

Nói đến đây, Chung Tử nở nụ cười một nụ cười, cười cực kỳ hạnh phúc.

Nhìn bộ dạng của anh ta, giống như là khơi dậy một chút kí ức ngọt ngào.

“Ân nhân cứu mạng anh sẽ không phải là thần tiên tỉ tỉ gì đó chứ?” Tôi trêu ghẹo anh ta.

Chung Tử mỉm cười nói: “Không phải là chị gái đâu, là em gái đó. Nhà của cô ấy ở trong rừng cây, cô ấy dẫn tôi vào trong nhà của cô ấy, sắc cho tôi một chén thuốc, chữa khỏi vết thương cho tôi chờ sau khi tôi hồi phục khỏe mạnh thì cô ấy đưa tôi đến trong thành phố của chúng ta, còn giới thiệu công việc giúp cho tôi, chính là trông coi nhà kho giúp người khác.”

Trong ánh mắt của Chung Tử phát ra lòng cảm kích, anh ta bóp tắt tàn thuốc rồi nói tiếp.

“Mấy năm sau, tôi cũng không còn gặp lại cô ấy nữa, công việc cũng thay đổi rất nhiều, phần việc cuối cùng, anh cũng biết đó, là nằm gối đầu lừa anh và điều tra thông tin liên quan đến anh.”

“Cô gái kia tên là gì vậy, anh không trở về tìm cô ấy hả?” Tôi hỏi.