CHƯƠNG 54: ĐỪNG TIẾP TỤC TRỐN TRÁNH

Giang Tử Sơ ngồi vào bàn ăn, một lát sau, Tiểu Bảo rửa mặt mũi xong liền đi xuống.

"Dì Tử Sơ, dì vẫn chưa đi nha! Tiểu Bảo còn tưởng rằng dì tranh thủ lúc con ngủ liền rời đi nữa cơ!”

"Làm sao có thể chứ!" Giang Tử Sơ cười cười.

Bữa sáng qua đi, ba người liền rời khỏi nhà họ Cận.

Cận Tầm Du đưa Tiểu Bảo đến trường học trước, sao đó dự định đưa Giang Tử Sơ đến công ty.

Trong xe, Tiểu Bảo ngồi ở bên cạnh Giang Tử Sơ, cả người nhìn có vẻ rất phấn khích.

"Dì Tử Sơ và ba đưa con đi học, thật là vui!”

Giang Tử Sơ nhìn nụ cười trên mặt cậu bé, khóe miệng cũng bất giác cong lên.

"Tiểu Bảo ở trường học thế nào?" Cô mở miệng hỏi.

"Ở trường học con rất ngoan, thầy cô thương xuyên khén con nhé!” Nói xong, Tiểu Bảo lập tức nhớ tới điều gì đó, chỉ thấy cậu bé nhìn về phía Cận Tầm Du ở ghế lái nói: “Đúng rồi, ba, mấy ngày nữa ở trường học sẽ có một hoạt động, thầy cô nói mời ba mẹ cùng tham gia…”

Cận Tầm Du bình thường đều bận rộn rất nhiều việc, trước kia gặp những hoạt động thế này đều là hai người lớn nhà họ Cận cùng tham gia, hôm nay nghe thấy Tiểu Bảo nói như vậy, anh trầm mặc một chút, hình như mình vẫn chưa từng tham gia bất cứ hoạt động nào của phụ huynh, anh vô thức nhìn qua Giang Tử Sơ một cái.

Da dầu Giang Tử Sơ xiết chặt, không phải là muốn gọi mình cùng tham gia đấy chứ?

Nhưng cô không phải mẹ Tiểu Bảo nha, nếu như cô đi, có thể bị xấu hổ không.

Cận Tầm Du cũng nhận ra tâm tư của cô, dừng một chút sau đó nói: "Nói thời gian cho ba, qua mấy ngày nữa ba sẽ dành thời gian tham gia.”

Tiểu Bảo vừa cao hứng lại thất vọng, chỉ có ba và cậu bé tham gia cùng nhau sao?”

"Các bạn nhỏ khác đều có ba mẹ đi cùng!”

Nhìn dáng vẻ mất mát của Tiểu Bảo, Giang Tử Sơ có chút không đành lòng, nhưng lại không biết nên nói gì.

Tiểu Bảo ngẩng đầu nhìn cô yếu ớt mở miệng hỏi: "Dì Tử Sơ, dì có thể…” Cùng Tiểu Bảo tham gia không.

Lời còn chưa nói hết, đã bị cắt đứt.

"Cận Thiên Hàn!"

Cận Tầm Du mở miệng gọi tên đầy đủ của Tiểu Bảo, tỏ vẻ cảnh cáo.

Tiểu Bảo lập tức bị dọa đến mức không dám nói tiếp nữa, cậu bé cúi đầu, dáng vẻ rất chán nản.

Cậu cũng muốn mẹ…

Hốc mặt cậu nhóc đã đỏ lên, Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy trái tim giật giật, cô cảm thấy hơi có lỗi với Tiểu Bảo một cách khó hiểu.

Loại cảm giác này rất quỷ dị, cũng không biết từ đâu tới.

Cô không khỏi nhớ tới con của mình, cậu bé sống có tốt không, các hoạt động ở trường mẫu giáo có mẹ ở bên cạnh làm bạn không?

Sau một lúc lâu, Giang Tử Sơ nhịn không được mở miệng nói: "Có thể, nếu như Tiểu Bảo không chê, dì sẽ đi cùng con!”

Nghe vậy, ánh mắt ban đầu vốn còn đang u ám của Tiểu Bảo lập tức phát sáng.

"Thật sao? Dì Tử Sơ bằng lòng đi cùng Tiểu Bảo sao?”

Giang Tử Sơ nhẹ gật đầu, trong lúc nhất thời không dám nhìn vào ánh mắt Cận Tầm Du.

Khóe miệng Tiểu Bảo hiện lên vẻ tươi cười, nhìn vô cùng hạnh phúc.

Thật tốt, hoạt động lần này cậu bé cũng có ba mẹ cùng đến tham gia.

Cận Tầm Du nhìn hai người ở phái sau qua kính chiếu hậu, ánh mắt vô cùng dịu dàng.

Nhưng một lát sau đã đến trường mẫu giáo, Tiểu Bảo tách khỏi hai người.

"Tạm biệt ba! Tạm biệt dì Tử Sơ!”

Sau khi nói xong, Tiểu Bảo đi theo giáo viên sổi nổi tiến vào trong trường mẫu giáo.

...

Trở lại xe, Cận Tầm Du đưa Giang Tử Sơ đến công ty, chỉ nghe thấy anh mở miệng nói: "Cám ơn em đã đồng ý cùng Tiểu Bảo tham gia hoạt động, đã rất lâu rồi nó chưa được vui vẻ như vậy.”

Quả thật từ khi gặp Giang Tử Sơ, Tiểu Bảo đã thay đổi rất nhiều.

Nghe vậy, Giang Tử Sơ càng thêm tò mò, mẹ của Tiểu Bảo đâu? Chẳng lẽ từ khi cậu bé sinh ra đã không ở bên cạnh Tiểu Bảo sao?

Tuy là nghi ngờ, nhưng Giang Tử Sơ cũng không hỏi, chỉ cười nói: "Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi, chỉ cần Tiểu Bảo có thể vui vẻ là được.”

"Ừm." Cận Tầm Du nhàn nhạt lên tiếng.

Hai người im lặng, trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên vi diệu.

Giang Tử Sơ cũng không biết nên nói gì, không biết tại sao, giờ phút này trong đầu cô lập tức nhớ tới cảnh tối hôm qua ở bãi đỗ xe.

Nếu hôm qua cô không đẩy Cận Tầm Du ra, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?

Nghĩ đi nghĩ lại, suy nghĩ của Giang Tử Sơ càng ngày càng bay xa.

Vành tai cô bất giác đỏ lên, ánh mắt lơ lửng nhìn ra ngoài cửa sổ, mình đang nghĩ cái gì vậy! Giang Tử Sơ lắc đầu, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nhưng mà... Vô ích.

Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy bản thân giống như bị mê muội, trong đầu đều là hình bóng của Cận Tầm Du, đoạn đường này càng thêm dày vò, tại sao mãi vẫn chưa đến công ty vậy?

Cận Tầm Du nhìn sự thay đổi trên khuôn mặt của cô, khóe miệng nhếc lên một đường cong khó có thể phát hiện ra.

Cô gái nhỏ này đang nghĩ điều gì vậy?

Cuối cùng cũng đến công ty sáng tạo Cẩm Sơ, Giang Tử Sơ giống như trút được gánh nặng, cô vội vội vàng vàng xuống xe, Cận Tầm Du cũng xuống theo.

"Anh Cận, cám ơn anh đã đưa tôi đến, tôi đi trước, trên đường anh nhớ chú ý an toàn."

Sau khi nói xong, Giang Tử Sơ quay người muốn rời đi, nhưng Cận Tầm Du lại kéo cổ tay cô lại.

Sắc mặt Giang Tử Sơ có chút căng thẳng, nhìn anh mở miệng dò hỏi: “Sao…Sao vậy?”

Anh còn muốn làm gì, nói gì?

Cận Tầm Du mím môi, không nhanh không chậm mở miệng nói: "Vẫn muốn trốn tránh tôi sao?”

Cô không trốn tránh anh nha!

Giang Tử Sơ xấu hổ, không nói gì, giọng nói đầy từ tính của người đàn ông lần nữa truyền đến.

"Rõ ràng không bỏ được Tiểu Bảo, cũng không vứt bỏ tôi được, nếu như em thật sự muốn cắt đứt quan hệ, hôm qua cũng sẽ không đưa tôi về nhà.”

A? Giang Tử Sơ trợn mắt hốc mồm nhìn người đàn ông trước mặt, hóa ra cô đưa anh trở về là sai sao?

"Nếu đã đưa, vậy sau này cũng đừng nghĩ đến việc trốn tránh nữa."

Cận Tầm Du nói ra từng chữ, ánh mắt yên lặng quan sát cô.

Sau khi nói xong, Giang Tử Sơ vẫn chưa kịp phản ứng thì người đàn ông trước mặt đã ôm lấy cô.

Đầu dựa vào lồng ngực anh, cả người Giang Tử Sơ đều mơ màng.

"Giang Tử Sơ, đừng cắt đứt liên lạc nữa có được không?”

Bên tai truyền đến giọng nói trầm thấp của người đàn ông, Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy ngay cả hơi thở cũng quên mất.

Một lúc sau, cô mới hồi phục lại tinh thần, cô không dám ngẩng đầu nhìn Cận Tầm Du, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói: "Tôi bị muộn rồi, tôi… Tôi lên công ty trước!”

Dứt lời, Giang Tử Sơ cất bước rời đi.

Cận Tầm Du đứng tại chỗ nhìn bóng lưng chạy trối chết của cô, bất đắc dĩ cười cười, thật đúng là đồ nhát gan.

Mãi đến khi bóng lưng của người phụ nữ biến mất, Cận Tầm Du mới lên xe rời đi.

Giang Tử Sơ không biết mình tiến vào công ty thế nào, trái tim cô đập rộn lên, khuôn mặt lại càng mất khống chế đỏ lên, có lẽ mình bị điên rồi.

Nhưng giọng nói trầm thấp của Cận Tầm Du và ánh mắt không cho phép người khác có thể chống lại đó… Cô thật sự lo lắng nếu như mình cứ tiếp tục như vậy, sẽ không có cách nào khống chế được trái tim mình.

Đúng lúc này, Tô San đi tới, cô ta quan sát Giang Tử Sơ.

"Tử Sơ, sao cô lại mặt đỏ như vậy, bị ốm sao?”

Giang Tử Sơ giật nảy mình, cô lấy lại tinh thần cười cười xấu hổ nói: "Không có không có, giám đốc Tô, cô đừng lo lắng, tôi vẫn khỏe!"