CHƯƠNG 36:  NỤ HÔN CHÀO BUỔI SÁNG

Anh nói đúng, nếu như anh muốn, cô trốn không thoát, sức lực của nam và nữ chênh lệch xa nhau, từ khi sinh ra đã định sẵn là vậy.

Tú Thanh nghe thấy tiếng thở gấp của mình, rốt cuộc trong lòng vẫn run rẩy. Những năm này, người từng chạm vào cô cũng chỉ có một người là anh, đó còn là khi hai mắt anh không nhìn thấy.

Nhưng cách năm năm, cô vẫn có thể nhớ rõ ràng lần đầu tiên năm đó, anh cũng ngây ngô như một đứa trẻ. Cô chỉ cảm thấy đau đớn, nhưng suy nghĩ muốn giao bản thân cho anh lại khiến đau đớn trở thành ngọt ngào.

Trong trí nhớ, cơ thể như trôi nổi trong đám mây, khuôn mặt của anh, tóc của anh bị mồ hôi thấm ướt dính chặt lên trán, chỉ cảm thấy hơi thở thô to của anh chiếm cứ tất cả giác quan của cô. Đôi mắt rõ ràng không nhìn thấy lại giống như đá quý màu đen sáng lấp lánh, khiến cô cảm thấy ánh mắt của hai người như chạm vào nhau, sau đó đỏ bừng mặt.

Lúc đó bản thật thật sự rất tùy hứng, yêu một người, không suy tính trước sau, thậm chí chưa từng nghĩ, nếu như phẫu thuật thất bại thì phải làm thế nào.

Tình yêu tuổi trẻ luôn luôn sạch sẽ thuần khiết như vậy, không giống như bây giờ, lo lắng quá nhiều.

Thật ra Tú Thanh cũng không ghét đụng chạm của Kế Quân Đình, thậm chí còn có khát vọng, cô cũng là phụ nữ bình thường, đối mặt với người đàn ông mình đã từng yêu, hơn nữa chưa từng buông bỏ, sao có thể không hề động lòng.

Tú Thanh hơi ngẩn người, mở to mắt, rất lâu sau mới lúng ta lúng túng nói: “Anh...”

Kế Quân Đình đã xoay người, thuận tiện sửa sang lại mái tóc dài rối loạn giúp cô.

“Năm năm rồi, tôi chưa bao giờ muốn một người phụ nữ như bây giờ.” Anh thất vọng mất mát khẽ than, giọng nói trầm thấp mà tràn đầy cô đơn: “Nhưng không phải là bây giờ, cũng không nên dùng cách thế này. Có nhiều thứ, tôi vẫn chưa chắc chắn, nhưng tôi sẽ đi xác nhận.”

Nhóc, em có biết, em từng bá đạo nói: “Ngoại trừ em, anh không thể có người phụ nữ khác. Nếu như bị em phát hiện, em sẽ thiến anh, khiến anh không thể gây tai họa cho nhân gian nữa.”

Em khi đó phóng khoáng biết bao nhiêu. Vì câu nói này của em, anh hết lòng tuân thủ lời hứa, nhưng em thì sao?

Tú Thanh từ từ ngồi xuống, tóc dài trên trán rủ xuống theo động tác cúi đầu của cô, che khuất hai bên mặt cô. Cô rất muốn nói gì đó với anh, nhưng lời đến khóe miệng rồi lại không thể thốt ra.

“Ngủ đi.” Anh đột nhiên tắt đèn.

Trong bóng tối, Kế Quân Đình vươn tay ôm lấy eo cô, kéo cô tựa vào ngực của mình, đắp chăn.

Lại một lần nữa cùng giường chung gối, cách năm năm, gần trong gang tấc nhưng khoảng cách thân phận lại xa tựa như chân trời.

Ban đêm không biết đã là giờ nào, cô không buồn ngủ, tựa trong ngực anh cũng không dám cử động, giả vờ thiếp đi, nghe thấy hơi thở dần trở nên đều đều của anh.

“Một ngày nào đó, tôi sẽ tìm ra tất cả bí mật của em. Nhóc, em chạy không thoát.” Môi của anh dán bên tai cô, tựa như là tự nói trong mơ, lại tựa như cố gắng nói cho cô nghe.

Trán Tú Thanh chạm vào lồng ngực anh, trong mắt chất chứa chua xót, nước mắt im lặng rơi xuống.

Kế Quân Đình, anh có biết, em từng muốn, chờ sau khi anh khôi phục thị lực sẽ chia sẻ tất cả bí mật nhỏ bí mật to của em không, nhưng nhiều năm về sau, anh lại trở thành bí mật không thể nói trong đáy lòng em, nhưng cám ơn anh vẫn còn nhớ em.

Khi ánh nắng ban mai đầu tiên lọt vào lều vải, Tú Thanh cẩn thận từng li từng tí di chuyển cơ thể của mình, tìm một tư thế thích hợp, cẩn thận quan sát người đàn ông trước mặt này.

Hai mắt dưới hàng lông mày đậm nhạt vừa phải đang nhắm chặt, lông mi cong dài rõ ràng. Đường cong khuôn mặt rõ nét, mũi thẳng, đôi môi hoàn mỹ mím chặt. Thoạt nhìn anh vừa mệt mỏi vừa yên lặng, ngủ mà cũng không ngừng đề phòng.

Tú Thanh không thể tin nổi, cô cách anh gần như vậy, gần đến mức có thể chạm vào những chiếc râu mới mọc sau một đêm của anh.

Hai người cùng ngủ ở vị trí cho một người, suy cho cùng vẫn khiến cơ thể cao lớn của anh phải chịu tội, có lẽ là hơi khó chịu, Kế Quân Đình khẽ động đậy, chăn mền đắp trên người cũng nương theo động tác của anh mà bị tuột xuống.

Tú Thanh gần như là vô ý thức kéo chăn lại giúp anh.

Cô thường xuyên đắp chăn cho Uyển Uyển, Uyển Uyển ngủ cũng vậy, không hề ngoan ngoãn chút nào, nửa đêm thường đạp chăn xuống dưới giường.

Hóa ra đó cũng là di truyền, hai ba con cùng có điểm chung. Người lớn như vậy rồi mà ngủ cũng không đàng hoàng, cũng chỉ có lúc này, cô mới cảm nhận được anh chân thực như vậy.

Lúc này Kế Quân Đình tỉnh ngủ, anh ngủ rất nông, có thể liên quan đến những gì hồi còn trẻ trải qua, một chút gió thổi cỏ lay cũng có thể khiến anh bừng tỉnh.

Mở mắt ra, nhìn thấy Tú Thanh đang nắm góc chăn, khoảng cách gần đến mức ngẩng đầu lên một chút là có thể hôn rồi.

Một tay cô vẫn đặt trên vai anh, một tay khác đang đỡ đầu, mái tóc dài mềm mại che khuất quá nửa khuôn mặt cô.

“Nhóc?” Anh khẽ gọi cô, có chút mê ly, tựa như ảo mộng.

Lúc này Tú Thanh mới phát hiện anh đã mở mắt, đôi mắt tĩnh mịch phản chiếu bóng dáng của cô, giống như muốn hút toàn bộ cơ thể cô, tâm hồn cô vào trong đó.

Cô như điện giật rút tay về: “Ngại quá, đánh thức anh rồi.”

Có lẽ, bởi vì sức lực khi rút tay quá lớn, lại muốn ngồi dậy, cánh tay đang chống đỡ nửa người trên chợt tê dại, đau đến mức khiến cô nhe răng nhếch miệng.

Kế Quân Đình vội vàng ngồi bật dậy, đầu tiên là lo lắng nhìn cô, sau đó không nhịn được bật cười một tiếng. Đây là tiếng cười vô cùng vui vẻ, lộ ra vẻ cởi mở và sạch sẽ.

“Dọa em sợ rồi sao?” Anh xoa xoa cánh tay bị tê giúp lưu thông máu cho cô.

“Không sao.” Tú Thanh lắc đầu, cô lại nghĩ, nếu anh có thể ngủ thêm chút nữa thì tốt biết bao, để cô có thể không chút kiêng kỵ ngắm nhìn nhiều thêm nữa.

“Nếu em muốn nhìn có thể quanh minh chính đại nhìn anh, không cần lén lút trốn tránh.”

Hả? Bị anh phát hiện rồi sao?

“Anh giả vờ ngủ?”

“Không phải em cũng vậy sao?”

Tú Thanh lúng túng, vốn muốn nói, trai đơn gái chiếc ngủ cùng nhau, có thể ngủ yên lành được sao? Nhưng rốt cuộc vẫn không nói được mà hai má đỏ bừng lên.

Một lát sau, Kế Quân Đình hỏi: “Đỡ chưa.”

“Ừ, đỡ nhiều rồi, cảm ơn.” Tú Thanh rút cánh tay về, muốn đứng lên.

Trời cũng đã sáng rồi, nếu đã không ngủ được, không bằng ra ngoài đi dạo ngắm mặt trời mọc, dù sao cũng tốt hơn nhìn nhau lúng túng ở trong này.

Nhưng lúc này cánh tay Kế Quân Đình lại ôm đến, hơi dùng súc, ép cô ngã xuống giường, bờ môi ấm áp đặt lên môi cô.

Cô theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng tay vừa nâng lên lại yếu ớt buông xuống.

Đáy lòng Tú Thanh thở dài cam chịu số mệnh.

Sợ rằng, cho dù cô liều chết không nhận, càng không ngừng lùi bước, sẽ càng kéo gần khoảng cách với anh.

Tú Thanh vừa vui vừa buồn, lại kèm theo lo lắng bất an.

Nụ hôn của anh nhiệt tình mà kéo dài, mãi đến khi cô gần như không thở nổi mới buông đôi môi sưng đỏ của cô ra. Sau đó, hai cánh tay chống tại bên vai cô, từ trên nhìn xuống.

Tú Thanh kinh ngạc nằm dưới thân thể của anh, nghe thấy hơi thở hỗn loạn của mình, nhìn khuôn mặt gần trong gang tấc và cặp mắt thâm thúy kia, toàn thân cô giống như bị điểm huyệt, không thể động đậy.

Trong lều vải chật hẹp khiến cho người ta cảm thấy không khí thật loãng.

Tú Thanh cảm giác mình sắp ngạt thở rồi, cảm giác áp bách trên người anh quá mạnh mẽ, không riêng gì cơ thể kia, còn có những cảm giác vô hình, dây dưa tất cả các giác quan của cô.

Cô há to miệng, muốn nói chuyện, anh lại đặt ngón tay lên môi cô: “Xuỵt...”

Ngón tay mang theo vết chai mỏng, tỉ mỉ vuốt ve đôi môi cô.

Cuối cùng Tú Thanh cũng không nói gì.

Anh giống như một vị vua đầy sức mê hoặc, từ từ nắm lấy ý chí của cô.

“Nhắm mắt lại.” Anh lại nói.

Nhưng Tú Thanh vẫn mở to hai mắt nhìn thẳng vào anh. Nếu như muốn giao bản thân cho anh, cô muốn nhớ kỹ dáng vẻ của anh.

Kế Quân Đình nhìn đôi mắt tinh khiết mà kiên cường cố chấp của cô, bàn tay khẽ xoa, sau đó không biết lấy từ đâu ra một chiếc khăn tay buộc lên.

Tú Thanh chỉ cảm thấy trước mặt là một màu đen kịt, trong lòng sợ hãi, không biết rốt cuộc anh muốn làm gì.

“Đã từng thử cảm giác không nhìn thấy bất kỳ thứ gì chưa?” Giọng nói của anh trở nên rất nhẹ nhàng, giống như là mang theo sức mạnh mê hoặc: “Tôi đã từng trải qua quãng thời gian đen tối đó, nhưng có một cô gái ở bên cạnh tôi nói, tin cô ấy, cô ấy sẽ dẫn tôi đi về phía ánh sáng...”

Tú Thanh cắn môi, sao cô có thể không hiểu, Kế Quân Đình là đang muốn phá hủy ý chí vững vàng của cô, chính miệng thừa nhận với anh. Cô không nhìn thấy nét mặt của anh, nhưng cô biết chắc chắn anh đang quan sát kỹ càng từng chút thay đổi trên khuôn mặt cô, anh là đang từng bước thăm dò cô.

Kế Quân Đình khẽ nắm chặt tay cô, mười ngón tay giao nhau. Tú Thanh cảm giác được mình hơi dùng sức chống cực, nhưng dần dần vẫn bị nắm lấy.

“Tôi sẽ không làm em tổn thương, chỉ cần em không muốn, lúc nào cũng có thể kêu ngừng.” Anh giống như mưa phùn gió ấm thỏ thẻ bên tai cô.

Tú Thanh cười khổ: “Tổng giám đốc Kế, anh quấy nhiễu nhiều như vậy, không phải là muốn có được tôi sao? Tôi nói không muốn anh có thể buông tha tôi thật sao? Tôi cũng không phải liệt nữ trinh tiết gì, thật ra anh không cần tốn nhiều tâm tư như vậy, nếu anh muốn vậy thì cứ lấy đi, từ xưa đến nay mạnh mẽ ép nhỏ yếu. Chỉ là hi vọng sau khi anh lấy được thứ mình muốn sẽ trả lại cuộc sống bình yên cho tôi.

Loại tình yêu thăng trầm không để ý đến bất kỳ điều gì kia, cô đã không còn can đảm để cho người thân nhất trả nợ giúp mình.

Kế Quân Đình lắc đầu: “Không thể, có một số việc, nếu ngày nào còn chưa chắc chắn, ngày đó tôi sẽ không bỏ qua cho em.”

Một khi xác định chính là em, Ân Tú Thanh, đời này, đừng mơ trốn đi, dù là giam cầm tự do của em, tôi cũng sẽ nhốt em ở bên cạnh tôi, trả lại nhớ nhung năm năm qua của tôi.

“Rốt cuộc anh muốn như thế nào? Nhất định phải hủy cuộc đời của tôi anh mới cảm thấy hài lòng sao?” Câu hỏi của cô cũng giống như lời thở dài với chính bản thân mình, cô không ngờ mình sẽ khóc, cảm xúc vốn cho rằng có thể khống chế bỗng nhiên sụp đổ, cũng may khăn tay kia thấm nước mắt của cô, nên không bị anh nhìn thấy.

Cô cảm thấy bất lực, tình thế khó xử, chịu hết dày vò, một bên là tình thân, một bên là tình yêu.

Kế Quân Đình lui lại một chút, ánh mắt thâm thúy lẳng lặng ngắm nhìn khuôn mặt cô, lạnh lẽo nói: “Nhóc, em có thể trốn, nhưng có một ngày, tôi sẽ khiến cho em chính miệng thừa nhận.”