CHƯƠNG 53: THẰNG ĐÀN ÔNG PHỤ TÌNH, TRẢ CHÁU LẠI CHO MẸ.
‘Cốp’ một tiếng, bà Bạch như bị giáng một gậy vào đầu, hét lên một tiếng: “Cái gì?”
Chị Tân đứng bên cạnh cũng kinh hoảng không nhẹ, âm thầm nuốt ngụm nước bọt, đây chắc không phải sự thật đó chứ, sao chuyện lại xảy ra đột ngột như vậy?
“Cô, cô nói rõ cho tôi nghe.” Bà túm lấy tay của Lâm Vũ Thiến, không cho cô đi.
Nhìn thấy bà Bạch mất bình tĩnh như vậy, cô biết, mình mà dây dưa với bà nữa thì sẽ chỉ càng nói không rõ mà thôi, sau khi suy nghĩ một lát, cô nhàn nhạt nói: “Chuyện tôi đã nói xong rồi, chuyện cụ thể thế nào, bác về hỏi  con trai bác đi.”
“Không, nói rõ cái gì chứ, sao cô lại bỏ cháu của tôi rồi, cô…”
“Bác gái, tôi rất mệt, cần phải về nghỉ ngơi, bác đi hỏi Bạch Chấn Tiếu đi!” Lâm Vũ Thiến nói xong thì kéo tay bà ra, rồi đi về hướng cửa bệnh viện.
Đôi mắt bà Bạch ửng đỏ, nhìn bộ dạng này của bà là đã tin đến 6 phần rồi, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Cháu ơi, cháu của tôi!”
So với bà, chị Tân vẫn còn tỉnh táo, lập tức nói: “Bà chủ, bà khoan cuống đã, hay là chúng ta đến khoa sản hỏi thăm chút đi.”
“Đúng, đi, đi ngay thôi!” Bà Bạch kéo chị Tân, đi thẳng đến khoa sản.
Thấy y tá trưởng mới vừa đi ra từ văn phòng, bà Bạch vội vàng hỏi thăm: “Cô y tá ơi, vừa nãy có phải là có một cô gái trẻ rất xinh đẹp đến phá thai không?”
“Một cô gái rất xinh đẹp?” Y tá trưởng nhớ lại, mỗi ngày hầu hết những người phụ nữ đến đây để phá thai đều còn rất trẻ, đều ăn mặc rất đẹp.
“Mặc đồ màu trắng, vừa mới đi thôi, nhớ không?” Bà Bạch rất cuống, y tá trưởng nhìn bộ dạng lo lắng của bà thì có chút sững sờ, bà này bị sao vậy?
“Cô y tá, cô mau nhớ lại đi, chuyện này rất là quan trọng đối với tôi.” Đó là cháu nội của bà đó, lo chết bà rồi.
Y tá trưởng nhớ kỹ lại: “Hình như vừa nãy đích thực là có một cô gái rất xinh đẹp, mặc đồ màu trắng đến, vừa làm xong phá thai không đau thì đi rồi.”
Làm ở khoa sản bao nhiêu năm, nên đã thành bệnh nghề nghiệp rồi, y tá trưởng còn cất giọng oán trách: “Đàn ông bây giờ thật không có trách nhiệm gì hết, thắt dây nịt lên xong là coi như không có chuyện gì nữa, tội nghiệp cho phụ nữ, cô gái phá thai đó còn nói với tôi, là bởi vì bạn trai cô ấy không chịu chịu trách nhiệm, ép cô ấy đến phá thai đó.”
“Cô thật sự nghe cô ấy nói vậy sao?” Đôi mắt bà Bạch như sắp trừng ra ngoài luôn rồi.
“Ừm, cô gái đó vừa nãy còn nói là bụng nhỏ đau, nhìn cô ấy một mình rời khỏi, tội nghiệp lắm.” Y tá trưởng thở dài một hơi.”
Bà Bạch nghe vậy thì lập tức bốc hoả, thằng Bạch Chấn Tiếu này lớn gan lắm rồi đúng không, dám bỏ cả cháu của bà.
Bà Bạch rất tức giận, kéo theo chị Tân rời khỏi bệnh viện, chị Tân nói: “Bà chủ, không phải bà đến tái khám sao?”
“Bây giờ tôi tức điên lên rồi, tái khám nhất định là cao huyết áp, đi, đến công ty tìm tên tiểu tử không biết chịu trách nhiệm đó.” Bà Bạch bây giờ đang tức điên, huyết áp tăng vọt.
Chị Tân cũng không có dị nghị, sau khi hai người rời khỏi bệnh viện thì lập tức kêu tài xế đến toà nhà Hoàng Bạch.
Bà Bạch cứ luyên thuyên không ngừng trước mặt chị Tân: “Cô nói xem thằng nhóc đó có phải là muốn làm tôi tức chết không, nó rõ ràng là biết tôi rất muốn ẵm cháu, vậy mà nó lại kêu tiểu hồ ly tinh đi phá thai?”
Chị Tân mấp máy môi, nhất thời nghẹn lời.
“Tức chết rồi, lát nữa coi tôi làm sao xử lý nó.”
“Ai yo, thật là tạo nghiệt mà! Cháu của tôi, hu hu…”
Chị Tân ngồi ở bên cạnh rất bất lực: “Bà chủ, bà chú ý sức khoẻ của mình đi.”
“Không có cháu nội, sức khoẻ tôi có tốt thì cũng có ích gì chứ!” Bà Bạch đau lòng vô cùng, nếu như bà gặp Lâm Vũ Thiến sớm một bước thì có thể ngăn cô lại rồi.
Nghĩ đến đây, bà lại thay Lâm Vũ Thiến cảm thấy không đáng: “Tiểu hồ ly tinh đúng là nha đầu ngốc mà, bị ức hiếp mà còn không biết lên tiếng, cô ấy nên nói với tôi, tôi sẽ giúp cô ấy xử lý thằng nhóc đó!”
“Haiz!” Ánh mắt bà Bạch đầy kìm nén, bà ỉu xìu dựa vào lưng ghế, cả người không có chút tinh thần nào.
Cho đến khi tài xế lên tiếng: “Bà chủ, đến rồi.”
Bà lập tức phấn chấn lên, kéo theo chị Tân hùng hổ đi vào toà nhà.
Hoàng Thái hậu đến rồi, cũng không cần phải thông báo mà đi thẳng đến văn phòng của Tổng giám đốc như đang có thẻ xanh vậy.
Bà Bạch tức đến hai mắt đều thét ra lửa, không còn quan tâm đến gì nữa mà trực tiếp đẩy cửa văn phòng ra, bắt đầu mắng: “Thằng phụ bạc vô tình vô nghĩa kia, mày trả cháu nội lại cho mẹ đi!”
Âu Dương đang ở trong báo cáo công việc thì bị giật bắn mình, vẻ mặt Bạch Chấn Tiếu thì sững sờ, chuyện gì vậy?
Chị Tân kéo bà một cái, ý bảo là còn có người ngoài.
Bà Bạch tạm thời ngừng lại một lát, ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm vào Bạch Chấn Tiếu, giống như là đang nhìn kẻ thù vậy.
Bạch Chấn Tiếu biết chắc chắn là xảy ra chuyện rồi nên liền bảo Âu Dương ra ngoài trước.
Văn phòng chỉ còn lại ba người, chị Tân thân là người ngoài đương nhiên chỉ đứng ở bên cạnh, cúi đầu, không nói lời nào.
Bà Bạch lại bắt đầu bạo phát: “Tiểu tử thối, mày không muốn cháu nội nhưng mẹ muốn, tên khốn nhà mày, ngay cả con trai của mình mà cũng không cần, mày có còn lương tâm không?”
Bạch Chấn Tiếu nhíu mày, vẫn chưa hiểu bà đang nói cái gì.
“Mẹ, có phải mẹ nhầm lẫn gì rồi không?” Sao anh lại biến thành tên phụ tình rồi?
“Mẹ không có nhầm gì hết! Hu hu…mày trả cháu nội cho mẹ đi, mày xem mày cũng ba mươi tuổi rồi, khó lắm mới có được đứa con, sao mày có thể phá bỏ nó hả, hu hu, cháu trai của tôi…”
Bà Bạch kêu trời khóc đất, Bạch Chấn Tiếu mãi vẫn không có cơ hội nói chuyện.
Bà Bạch khóc lóc, rồi lại đột nhiên vỗ vào bàn: “Mày nói coi mày có khốn nạn không hả, kéo quần lên là trở mặt không nhận người nữa, mày muốn làm nhà họ Bạch không có người kế thừa đúng không? Để trước khi mẹ chết cũng không được nhìn mặt cháu nội đúng không, thằng không có lương tâm này, mẹ vất vả nuôi mày khôn lớn, còn mày thì sao, mày muốn học tập ông ba chết tiệt của mày đúng không?”
“Mày cũng biết mẹ mấy năm này vất vả ra sao, sao mày có thể học theo ổng chứ…hu hu hu!”
Bạch Chấn Tiếu ngồi ở đó, nhìn mẹ khóc, vừa khóc vừa mắng, cũng may mà cách âm của văn phòng không tệ, nếu như để nhân viên bên ngoài nghe thấy mấy lời này, thì cũng không biết là sẽ truyền ra tin đồn gì nữa.
Sau khi nghe quá lâu, anh cũng nắm bắt được từ trung tâm, cháu nội!
Nhưng mà anh chưa từng gieo giống trên người của người phụ nữ nào hết, sao lại có cháu nội?
Nghĩ không ra, thật sự nghĩ không ra?
Bà Bạch mắng rất lâu, khóc cũng rất lâu, cuối cùng cũng có chút mệt rồi, từ từ ngừng lại, nhưng đôi mắt đỏ ửng đó vẫn đang ai oán nhìn chằm chằm vào anh.
Bạch Chấn Tiếu không tức giận, mà đưa hộp khăn giấy qua cho mẹ: “Mẹ, mẹ ngừng được chưa?”
Bà Bạch lau nước mắt, phẫn nộ bất bình: “Chưa, mẹ làm sao mà ngừng được, mày trả cháu nội lại cho mẹ đi, cháu nội của mẹ…”
Anh phiền não đưa tay ấn ấn huyệt thái dương: “Mẹ, rốt cuộc là ai đã mang thai con của con vậy?”
“Tiểu hồ ly tinh đó!” Bà Bạch khẽ ngừng một lát: “Mẹ mới vừa gặp cô ấy ở bệnh viện, cô ấy đi phá thai đó, nói là giống của con.”
Nghĩ đến đây, bà thật là áy náy với tiểu hồ ly tinh, con trai của mình khốn nạn như vậy, còn thúc ép một đứa con gái đi phá thai nữa chứ
Cái gì?
Bạch Chấn Tiếu lại sững sờ: “Sao có thể?” Anh còn chưa được ngủ thành công, con ở đâu ra chứ?
“Sao lại không được, mẹ còn đi hỏi y tá, nếu không mày tưởng mẹ sẽ không có mà nói có, cố ý đến mắng mày sao?” Bà Bạch vẫn còn đang tức giận anh: “Tiểu hồ ly tinh tuy là hồ ly tinh, nhưng cũng là một cô gái, có một công việc tốt như vậy, còn là danh viện, sao mày lại có thể đối xử với cô ấy như vậy chứ, mày kêu mẹ làm sao đối mặt với cô ấy đây?”
Bạch Chấn Tiếu đau đầu nhức óc, anh đưa tay ấn ấn huyệt thái dương, suy nghĩ một lát: “Mẹ, mẹ xem qua bệnh án chưa?”
Nếu như anh nghĩ không sai thì tám phần là do Lâm Vũ Thiến cố ý lừa bà rồi.
Bà Bạch mờ mịt chớp chớp mắt, cái này… “Hình như là không có.”
Bạch Chấn Tiếu thở phào: “Mẹ, mẹ chắc chắn là bị cô ấy lừa rồi.”
Lâm Vũ Thiến hay đùa với bà Bạch theo thói quen, anh nhìn thấy rất rõ, chắc là đi bệnh viện làm gì đó, sau khi gặp mẹ thì cố ý đùa với bà thôi.