CHƯƠNG 10: LẦN ĐẦU TIÊN CỦA CÔ

“Cô nhóc, đời người giống như leo núi, em bắt buộc cố gắng leo tới đỉnh mới có thể nhìn thấy phong cảnh nhân gian khác nhau. Leo núi chính là một quá trình khiêu chiến, khiêu chiến chính mình, cũng khiêu chiến đại tự nhiên. Rất nhiều người đam mê leo núi uốn leo lên đỉnh núi cao nhất thế giới – đỉnh Everest, gạt sự sống và cái chất sang một bên! Thứ bọn họ muốn, chính là muốn trải nghiệm sự phấn khích trong khoảnh khắc leo lên đỉnh Everest! Bởi vì đây là tượng trưng cho chiến thắng chính mình, chiến thắng đại tự nhiên---” Hàn Vũ Thần hơi dâng trào cảm xúc.

“Vì leo lên đỉnh mà mất đi tính mạng, cái này---” Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy làm như thế không đáng, dù sao sinh mệnh đối với mỗi người chỉ có một, con người nên trân trọng nhất chính là sinh mạng của chính mình.

“Cô nhóc, đây thật ra là một loại tinh thần, loại loại truy cầu---” anh ôm bả vai của cô nhìn đằng xa nói: “Em xem, không leo lên đỉnh ngọn núi này, chúng ta sẽ không nhìn thấy phong cảnh chỗ đó. Cuộc đời của một người thật ra đều đang leo núi, đang trong quá trình leo núi---” Cô dường hiểu mà không hiểu nhìn anh, không biết anh nói cái gì?

“Cô nhóc, vào tập đoàn, em phải không ngừng leo lên, không ngừng chiến thắng chính mình, không ngừng trải nghiệm cuộc sống khác nhau mỗi lần leo núi---” Hàn Vũ Thần nhìn cô nói.

“Tôi--- không từng nghĩ tới---” Trần Tĩnh Nguyệt yếu ớt nói.

Cô trước giờ chưa từng nghĩ mình có thể leo lên vị trí gì, cô cảm thấy bản thân không phải người để ý vật chất.

Làm lãnh đạo là bộ môn cần kỹ thuật, cô căn bản không biết kỹ thuật gì cả.

“Vậy thì nghĩ từ bây giờ---” Hàn Vũ Thần cười nói: “Xuân Giang xảy ra chuyện của Tưởng Tam Phát, nhân sự xảy ra biến động lớn, em từng nghĩ vị trí của mình sẽ mất chưa?”

“Chưa từng nghĩ---” Cô rất dứt khoát nói.

“Cô nhóc ngốc nghếch---” Hàn Vũ Thần vuốt vẻ mái tóc mềm mượt của cô, cười nói: “Vài người đã bắt đầu vận động từ sớm, vì thực hiện mục tiêu của mình không từ thủ đoạn, em vậy mà ngay cả nghĩ cũng không nghĩ? Em thật sự là người không nhiễm khói lửa thế gian!”

“Tôi cảm thấy mình không có năng lực đó---” Trần Tĩnh Nguyệt rất không có tự tin nói.

“Bất cứ ai không phải sinh ra đã có năng lực, năng lực đều là trong lúc rèn luyện của sau này kích phát ra---” Hàn Vũ Thần cười nói: “Phải có lòng tin với chính mình!”

Trần Tĩnh Nguyệt im lặng không nói, cô thật sự không có lòng tin gì cả.

“Em là người có tiềm lực, tôi tin phán đoán của mình---” Hàn Vũ Thần nói: “Chỉ cần cho em sân khấu, để em đi lịch luyện, em sẽ không kém Cổ Lan Thư---”

“Tôi không dám so sánh với bí thư Cổ, chị ấy là nữ cường nhân hiếm có của tập đoàn---” Trần Tĩnh Nguyệt lập tức nói.

“Ha ha, cô ta cũng là đi từng bước từng bước! Em cũng có thể!” Hàn Vũ Thần cổ vũ cô.

Trần Tĩnh Nguyệt thật sự không dám nghĩ. Làm thư kí cho Cổ Lan Thư, cô trước nay chưa từng nghĩ, cái khác thì càng không dám nghĩ.

Tập đoàn phức tạp, há lại để người đơn thuần như cô có thể tham gia vào được?

Sắc trời dần dần tối, hơi lạnh trong núi càng dày.

Trần Tĩnh Nguyệt mặc váy, cảm thấy có hơi lạnh.

Hàn Vũ Thần thấy cô rụt vai lại thì cởi áo trên người mình khoác lên vai cô.

Chiếc áo ngắn của anh khoác lên người cô lại trở thành áo khoác! Áo rộng như vậy, lay động theo gió, nhìn trông rất buồn cười.

Mà bản thân anh lại chỉ mặc một chiếc trong, lộ ra cơ ngực săn chắc.

“Hàn Vương, ngài không lạnh sao?” Cô muốn trả lại áo cho anh, tránh anh bị lạnh, trên núi gió lớn.

“Tôi không lạnh, như thế này càng thoải mái!” Hàn Vũ Thần nói rồi, cố tình để lộ hai vai, sau đó khoác lại áo cho cô.

Động tác nhỏ nhoi như vậy lại khiến trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy đặc biệt ấm áp.

“Trở về đi!” Trần Tĩnh Nguyệt nói rồi, cô sợ tối, càng sợ bóng tối trong núi.

“Được, đừng sợ, có tôi ở đây---” Hàn Vũ Thần ôm eo của cô đi xuống núi.

Khi sắp đến gần biệt thự, Hàn Vũ Thần dừng lại, ánh mắt nóng bỏng nhìn Trần Tĩnh Nguyệt---

“Cô nhóc, tối nay ở lại---”

Trên đường xuống núi, trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt cứ đập thình thịch.

Đêm đó ở Xuân Giang cô đã từ chối anh; lần thứ hai ở Phủ Hà, hai người đều đến đi vội vàng, không có nhiều thời gian ở cùng nhau, cũng không nói được xảy ra chuyện gì.

Nhưng, tối nay đối diện với sắc đêm lãng mạn tuyệt đẹp như thế, cô còn có thể từ chối anh lần nữa không?

Tim của cô đập rất dữ dội, dưới đèn đường vẫn có thể nhìn ra má của cô đỏ bừng, đẹp như tiên tử.

Cô cúi đầu, không dám trả lời---

“Cô nhóc---” anh nắm tay cô, đẩy cửa gõ nhỏ đằng trước biệt thự, muốn đi vào trong.

“Hàn Vương---” Cô đứng nguyên ở đó, không dám đi vào trong, trong lòng cô có loại bất an sâu sắc, cảm giác bất an về tương lai, khiến cô không thể cất một bước này---

Hàn Vũ Thần quay đầu nhìn cô.

Biểu cảm của cô xoắn xuýt bất an như thế, miệng nhỏ mím chặt, bàn tay bị anh nắm dường như hơi run rẩy.

Cô vẫn không nguyện ý, anh không khỏi thất vọng, thất vọng sâu sắc.

Lần đầu tiên bị cô từ chối, anh có thể hiểu. Lúc đó giữa bọn họ còn rất xa lạ, trong lòng cô vẫn không có chấp nhận anh.

Sau khi trải qua vài lần tiếp xúc, anh có thể cảm nhận được trong lòng cô nhóc đã chấp nhận anh rồi, tại sao bây giờ vẫn không bằng lòng ở lại cùng anh?

“Cô nhóc, sao thế?” anh có hơi không vui nhìn cô.

Mùi vị bị từ chối rất không tốt, huống chi trước nay chưa có ai dám từ chối anh hai lần.

“Hàn Vương, tôi--- tôi---” Cô lắp bắp, không biết nên nói thế nào.

“Cô nhóc, tôi yêu em---” anh lại ôm cô vào lòng, xúc động trong lòng khiến anh không kìm được mà hôn lên môi của cô---

Khi cơ thể của cô ngả vào trong lòng của anh, anh cấp tốc ôm lấy cô, hai ba bước thì đi vào trong biệt thự.

Trần Tĩnh Nguyệt chỉ cảm thấy mình giống như một trận gió, bị anh ôm đi, dường như trong nháy mắt di chuyển đến phòng ngủ!

Vừa rồi ở bên ngoài, trong lòng anh vẫn có hơi lo lắng, vào trong phòng, tâm trạng của anh lập tức nhẹ nhõm, hai người lần nữa quên đi tất cả mà hôn nhau---

Nỗi băn khoăn trong lòng Trần Tĩnh Nguyệt vào lúc kích tình của anh sớm đã biến thành hư vô, chỉ muốn cùng hưởng thụ nụ hôn say lòng này---

“Ô... Hàn Vương...” Cô ê a, hai tay vòng qua cổ của anh, nghênh đón cái lưỡi mềm mại linh hoạt đó của anh.

anh không nói chuyện mà chỉ ôm cô như thế, ôm cô rất chặt, điên cuồng hôn cô, cái lưỡi ở trong miệng cô càn quét, cuồng nhiệt, tỏa ra tất cả kích tình và tính yêu của anh...

Cô cảm thấy mình sắp bị anh nuốt chửng, cả người sắp bị anh nuốt vào trong cơ thể của anh, kiểu hôn gặm nhấm này khiến cô không thể chống đỡ, không có sức đứng vững...

Đôi tay có lực đó của anh ôm chặt lấy cô, sau khi điên cuồng nhấm nháp, anh bế cô đặt lên trên giường---

Khi anh để cô gái đang không ngừng run rẩy trong lòng xuống, anh nhìn thấy trên chiếc giường đơn trắng tinh dường như nở một đóa hoa hồng diễm lệ... Ồ, cô nhóc của tôi! Em là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban cho tôi!

anh ôm chặt lấy cô, cả đời này anh cũng không muốn buông tay nữa.