CHƯƠNG 121: KHIÊU KHÍCH CỦA DIỆC THẦN

Tóm lại cứ cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng Tú Thanh cũng chỉ có thể giải thích nó bằng cách tâm tính của trẻ con không ổn định.

Kế Quân Đình buồn bực bản thân tìm được mẹ con của các cô quá muộn, dù tâm trí của con gái đã mở, nhưng vẫn không biết người ba này. Nhìn đứa trẻ bên cạnh đều thích gọi nam thanh nữ tú là ba mẹ khiến anh ngưỡng mộ không thôi.

Tú Thanh nhìn ra sự thất vọng trên mặt của anh, hy vọng tràn đầy và thích thú lúc đến giống như bị dội gáo nước lạnh, không khỏi mềm lòng, nảy ra ý tưởng: “Chú nói muốn mời chúng ta đi ăn McDonald’s, Uyển Uyển có muốn đi không?”

Được thôi, thế giới của đứa trẻ 5 tuổi, thực ra không có phức tạp như vậy, trước đồ ăn mình yêu thích, lại có mami ở bên cạnh, rốt cuộc không cưỡng được sự mê hoặc đó: “Con có thể ăn cánh gà không?”

“Đương nhiên.” Kế Quân Đình giơ tay muốn xoa đầu cô bé, anh đương nhiên biết cô đang tạo cơ hội cho anh.

Uyển Uyển nghẹo đầu sang một bên: “Đừng sờ loạn vào tóc của cháu, cô giáo không có dạy chú, nam nữ thụ thụ bất thân sao?”

Cổ họng của Kế Quân Đình nghẹn lại, trợn mắt líu lưỡi nhìn bé con, nửa ngày không nói lên lời, nam nữ thụ thụ bất thân, cô bé mới có bao nhiêu tuổi, đang trong độ tuổi ngây thơ không phân biệt giới tính, thế nào có thể nói mấy lời trưởng thành như thế, trẻ con bây giờ đều mau lớn thế sao?

Đến McDonald’s, cô bé không chút khách khí, mở miệng gọi một phần ăn của trẻ em, bởi vì cô bé nhìn trúng đồ chơi nhỏ được tặng kèm. Đồ chơi rất nhanh bị cô bé bỏ vào trong cặp xách nhỏ, sau đó ăn một cách say sưa, ngồi trên ghế chiếc chân nhỏ đung đưa vui vẻ trong không khí, thỉnh thoảng lại đút một miếng khoai tây chiên vào miệng của Tú Thanh, nói: “Mami, mami cũng ăn.”

Triệt để phớt lời sự tồn tại của người đàn ông đối diện.

“Chú thì sao?”

“Trong khay của chú không phải có sao? Tranh đồ ăn với con nít chú tốt quá nhỉ.” Uyển Uyển khinh bỉ anh.

Kế Quân Đình buồn bực, không nói lên lời: “Cô ấy cũng là người lớn, tại sao cháu chỉ đút cho cô ấy ăn mà không cho chú ăn, trẻ con không thể thiên vị như vậy được.”

“Bởi vì đây là mami của cháu, cái này cũng không hiểu, chú thật ngốc.” Cô nhóc hi hi nhìn anh, dường như đang nói, chú không phải người nhà cháu, cháu tại sao muốn cho chú ăn.

Kế Quân Đình muốn buột miệng nói ra, chú là ba cháu, nhưng lúc này, một giọng nói lại chen vào: “Tiểu đồ đệ, thì ra thật sự là con, sư phụ còn tưởng nhìn nhầm nữa chứ.”

Chu Diệc Thần không biết từ đâu chui ra, dứt khoát ngồi xuống chỗ trống bên cạnh Kế Quân Đình, giơ bàn tay to vuốt ve đầu của Uyển Uyển mấy cái, sau đó mỉm cười với Tú Thanh: “Đi công tác về rồi.”

Tú Thanh có hơi ái ngại mỉm cười: “Ừm, vừa về, cái đó, hôm khai trương võ thuật dưỡng sinh quán, không thể đích thân đến chúc mừng, thực sự xin lỗi.”

“Không sao không sao, tôi biết cô là người bận rộn.” Chu Diệc Thần cười sảng khoái.

Chỉ là Tú Thanh vẫn cảm thấy, theo lý, anh ta nhận Uyển Uyên làm đồ đệ, cô thế nào cũng phải đích thân đến, đều tại người đàn ông ngồi đối diện cả.

Kế Quân Đình đối với ánh mắt trách cứ của cô không thèm để tâm, ngược lại khi nhìn sang Uyển Uyển thì có chút oán trách, bé con này, người đàn ông khác chạm vào cô bé, lại không nói mấy lời làm rối tóc hay nam nữ thụ thụ bất thân, còn cười híp mắt với người đàn ông đột nhiên xông đến này: "Râu quai nón, người sao lại ở đây.”

“Uyển Uyển, phải biết lễ phép.” Tú Thanh nghiêm nghị trách cô bé.

Chu Diệc Thần cười ha hả: “Không sao, tiểu đồ đệ tôi thích, gọi Râu quai nón cho thân thiết, tôi không để tâm mấy cái cách gọi đó, con bé thỉnh thoảng không phải cũng gọi thẳng cô là Tú Thanh hay sao? Tôi vừa ở bên ngoài cách qua lớp kính nhìn thấy giống hai mẹ con các cô, cho nên vào xác nhận một chút, không ngờ thật sự là hai người.”

Tú Thanh hơi xấu hổ, cũng không biết mẹ con các cô giống như bạn bè thân mật ở trong mắt người khác có phải có chút phản đạo hay không.

Ngược lại Kế Quân Đình ở bên cạnh lại rất để ý đến việc anh ta ngang nhiên giành sự vui thích của con gái và người phụ nữ của mình, cho nên lên tiếng cắt ngang: “Anh đây là?”

Chu Diệc Thần lúc này đưa mắt nhìn thẳng vào người anh, nụ cười không tắt, chỉ là biểu cảm có chút xa cách: “Anh Kế, đại danh của anh đã nghe từ lâu, tôi chẳng qua chỉ là loại vô danh tiểu tốt, không biết anh có còn nhớ một giám đốc họ Chu đã bị Kế Thị sa thải vào 5 năm trước không, tôi chính là con trai của ông ấy, chỉ có điều tôi từ nhỏ không có hứng thú với mấy chuyện trên thương trường, thích lang bạt khắp nơi, cho nên rất ít người biết ông ấy còn có một người con trai là tôi.”

Lời này không những khiến Kế Quân Đình sững người, cũng khiến Tú Thanh cảm thấy bất ngờ, thế nào quanh đi quẩn lại, lại dính dáng đến Kế Thị rồi, Ngụy Đông biết tầng ẩn tình trong này không?

Thân phận đằng sau của Ngụy Đông luôn là một bí mật, bản thân anh ta cùng Kế Thị cũng có loại quan hệ khăng khít nào đó, suy nghĩ này, chỉ vụt qua trong đầu cô đã hiến cô hoảng hốt khiến cả người toát mồ hôi hột, thấp thoáng loại cảm giác bất an.

Cô cảm nhận được, trong nụ cười của Chu Diệc Thần ẩn giấu con dao. Cô không hiểu Kế Thị năm đó rốt cuộc đã xảy ra những chuyện gì, nhưng trận biến cố năm đó đã khiến Kế Quân Đình cũng ăn khổ, cô đã nhìn thấy được.

“Nói như vậy, Chu Vạn Niên là ba của anh.” Kế Quân Đình sau giây lát sững sờ thì lạnh lùng trở lại.

“Hiếm khi tổng giám đốc Kế còn nhớ, thật sự là vinh hạnh.” Chu Diệc Thần cười nói, lại xoa đầu của Uyển Uyển: “Tiểu đồ đệ, nói bye bye với Râu quai nón sư phụ nào.”

Uyển Uyển trong miệng ngậm đầy hamburger: “Tại sao phải bye bye, ngày mai chúng ta lại gặp mặt rồi.”

Chu Diệc Thần cười: “Cô bé này, con học ai miệng lưỡi sắc sảo rồi, lớn lên còn được, cẩn thận dọa bạn trai con chạy mất.”

Anh ta vừa đi, Kế Quân Đình rơi vào trầm tư, những chuyện của 5 năm trước hiện lên trong tâm trí anh.

Tú Thanh dù có nghi vấn, nhìn thần sắc khác thường của anh thì yên tĩnh suy nghĩ, lại không dám hỏi quá nhiều trước mặt Uyển Uyển.

Ngược lại Kế Quân Đình nhìn ra sự ngập ngừng của cô: “Em có phải có lời gì muốn hỏi anh không.”

Tú Thanh chần chừ một lát: “Ba của Chu Diệc Thần vì sao bị đuổi khỏi hội đồng quản trị?”

“Trông coi thất trách, có điều, lúc đó anh vẫn chưa tiếp quản Kế Thị.”

Kế Quân Đình không nhiều lời, Tú Thanh cũng không tiếp tục hỏi nữa, chỉ là trong lòng nghi hoặc, chủ đề vốn ngại ngùng này, theo lý, đối với bên đương sự hoặc người có liên quan mà nói, nên cố gắng tránh né, nhưng Chu Diệc Thần lại làm ngược lại, tự khai tiếng xấu của nhà mình, điều này rốt cuộc có ý gì?

Có lẽ trùng hợp nhìn thấy bọn họ là thật, nhưng nếu như lúc này vẫn tin anh ta vì xác nhận mẹ con các cô mà bước vào, cô sợ là sẽ có nghi ngờ. Mục tiêu của anh ta chắc chính là Kế Quân Đình, nếu như đoán không sai, chắc là muốn nhắc nhở Kế Quân Đình cái gì đó, thậm chí, có ý khiêu khích.

Chẳng lẽ, anh ta muốn báo thù, muốn lấy lại công bằng cho ba của anh ta sao.

Nếu như thật sự là như thế, vậy thì phiền phức rồi.

Kế Quân Đình nhìn ra sắc mặt lo lắng của cô, nắm bàn tay cô để trên bàn: “Đừng lo lắng lung tung, có chuyện gì anh cũng sẽ xử lý được.”

Chu Diệc Thần ra khỏi McDonald’s, đi vào phía một chiếc Audi màu đen, mở cửa ngồi vào trong, Ngụy Đông đang yên tĩnh nhìn về hướng hai mẹ Tú Thanh. Xa xa nhìn vào, đó thật sự là một gia đình hạnh phúc.

Dường như, bản thân lại bỏ lỡ cái gì đó, mấy ngày không gặp, quan hệ giữa cô và Kế Quân Đình lại có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất như vậy. Cô đã từng từ chối Kế Quân Đình sát lại, bàn tay lúc này lại đan chặt với Kế Quân Đình, ánh mắt nhìn nhau đầy sự trìu mến.

Chu Diệc Thần thấy biểu cảm cô đơn của anh ta, không kìm được dùng cùi trỏ đụng vào anh ta: “Ở đây buồn bã nhìn thì có tác dụng gì, từ lâu đã nói với cậu, người phụ nữ này, đã thất thân, cậu tiếp tục theo đuổi như này, rơi vào tay giặc cũng không còn xa. Huống chi, cô ta chưa từng ghét cậu. Cậu lại cứ muốn theo đạo lý quân tử gì đó, bây giờ thì hay rồi, người ta gương vỡ lại lành, cậu muốn tận dụng triệt để cũng khó tìm được cơ hội rồi, đáng đời.”

Ngụy Đông cười khổ một tiếng: “Cậu không hiểu Tú Thanh, nếu như tôi thật sự dùng chiêu này của cậu, tôi với cô ấy, e rằng ngay cả bạn bè cũng không làm được nữa.”

Tình cảm của cô trước nay rõ ràng, không dây dưa, yêu chính là yêu, không yêu chính là không yêu, rõ ràng giống như ranh giới giữa hai ngọn núi.

“Cậu chính là người não không có nếp nhăn, tôi cũng lười nói với cậu rồi.” Chu Diệc Thần đồng cảm nhìn anh ta, thở dài bất lực, đảo vô lăng, lái xe rời khỏi bãi đỗ xe.

Lúc này sắc trời đã tối, Tú Thanh nhận được cuộc gọi của Mẹ Ân, hỏi cô đã đón Uyển Uyển chưa, khi nào về nhà.

Mãi đến khi bên kia gọi mấy cuộc điện thoại thúc giục, Kế Quân Đình mới bất đắc sĩ đưa bọn họ về nhà. Dưới tòa nhà tiểu khu, anh đáng thương nhìn Tú Thanh, biểu cảm đó giống như đang thỉnh cầu, dẫn anh đi lên.

Tú Thanh lại có lo lắng khác, cô sợ đột nhiên dẫn anh về nhà ba sẽ đuổi anh ra khỏi cửa, cô muốn bản thân tìm cơ hội thẳng thắn nói với ba mẹ trước đã.

Về đến nhà, Hâm Di đang dọn bát đũa, vừa nhìn thấy cô, trực tiếp gọi: “Wow, bạn yêu, cậu cuối cùng cũng về rồi.”

Tú Thanh mỉm cười gọi ba mẹ, để Uyển Uyển xuống đất.

Hâm Di ánh mắt sắc bén: “Hừm, vali của cậu đâu?”

Tú Thanh sững người, lúc này mới ý thức đến trừ chiếc túi xách đeo bên người, đồ gì cũng vứt ở biệt thự của Kế Quân Đình, tương đương với tay không trở về: “Cái đó, xuống máy bay nhận được một cuộc điện thoại, vội vàng đi xử lý công việc, để ở khách sạn rồi, tan làm lại nhớ mỗi đi đón Uyển Uyến, nhất thời quên mất rồi.”

Mẹ Ân nói: “Ăn cơm trước đí, hôm khác đi lấy về là được rồi.”

“Cảm giác giống như rất lâu chưa có ăn đồ ăn của gia đình vậy, nhớ quá.” Tú Thanh đưa tay nhón một miếng ở trong đĩa.

Uyển Uyển gọi: “Mami, mami không giữ vệ sinh.”

“Được được được, tiểu tổ tông của mami, mami bây giờ đi rửa tay.” Tú Thanh bất lực đi vào trong phòng bếp.

Hết cách, người lớn là tấm gương của trẻ con, cho nên dạy con thế nào thì mình cũng làm như vậy.

Chỉ là Uyển Uyển ở McDonald’s ăn quá nhiều, ngồi trước bàn ăn, chỉ ăn hai ba miếng thì không ăn được nữa.

Ba Ân hơi nhíu mày: “Hôm nay ăn ít như vậy?”

Uyển Uyển vỗ cái bụng nhỏ: “Hôm nay có chú mời cháu và mami đi ăn McDonald’s, cháu đã no rồi, không tin ông sờ cháu xem, đều tròn vo rồi, giống như quả bóng.”

Ba Ân thật sự sờ cái bụng của cô bé: “Chú nào”

Ông ta nghĩ con gái có thể tiếp xúc nhiều với người khác giới, thì tính nhiều chuyện bất giác bị gợi lên. Con gái tuổi tác càng lớn càng không dễ tìm đối tượng, rất nhanh con gái của cô sẽ bước vào độ tuổi bỡ ngỡ, chuyện lớn cả đời của cô, chính là nỗi lo của hai người lớn bọn họ. Cũng muốn sắp xếp đối tượng cho cô xem mắt, nhưng đều không thành. Về sau bên cạnh cô có Ngụy Đông, khá hợp ý với hai vợ chồng bọn họ, đáng tiếc hai người này một người có ý, một người vô tâm, vun thế nào cũng không vun được.