CHƯƠNG 37: CÁI TÁT NÀY, ĐÁNG GIÁ

Sau đó cửa liền bị kéo ra, Khương Mạnh quần áo xộc xệch đứng ở cửa nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Mẫn, mắng: “Là ai để cô ta vào trong?”

Tô Mẫn nhìn Khương Mạnh đầy mặt là dấu hôn, suýt chút nữa bật cười thành tiếng, xem ra vừa rồi ở bên trong tranh đấu rất kịch liệt, chỉ là làm sao mới mấy phút, không phải là Khương Mạnh không được đấy chứ?

Lẽ nào trước kia bị mình làm bỏng hỏng mất rồi, nghĩ đến đây Tô Mẫn nửa vô tình nửa cố ý nhìn về chỗ đó. Giống như cảm nhận được ánh mắt thăm dò của Tô Mẫn, mặt Khương Mạnh bỗng tái xanh: “Nhìn cái gì mà nhìn, không phải ông đây không được, ông đây là thấy sắc mà chẳng loạn tâm.”

“Vâng vâng vâng!” Tô Mẫn thấy Khương Mạnh có chút phát điên, sợ đến mức vội vàng hạ thấp đầu.

Khương Mạnh thấy bộ dáng nhịn cười của Tô Mẫn, lại càng cáu giận: “Mau đưa cô ta ra ngoài, còn nữa, lập tức gọi điện cho quầy lễ tân, về sau không phải ai cũng được cho vào.”

“Vâng!” Tô Mẫn ngoan ngoãn đáp.

Sau khi dặn dò xong, Khương Mạng nhìn bộ dáng nhếch nhác của mình, hầm hầm rời khỏi.

Tô Mẫn chờ ở cửa một lúc rồi mới đẩy cửa đi vào, phòng làm việc rất ngăn nắp, vẫn y như lúc trước, khác biệt duy nhất là Kiều Kiều quần áo không chỉnh tề ngồi trên sofa, sau khi nhìn thấy Tô Mẫn đi vào, biểu tình trên mặt giống như có thể ăn thịt cô.

Tô Mẫn giả vờ như không nhìn thấy, cố tình sắp xếp lại đồ đạc.

Điều này khiến Kiều Kiều cáu giận, hôm qua cô ta vốn nghĩ chủ động ra tay, trực tiếp đến công ty tìm anh, vì thế mới sáng sớm đã trang điểm tỉ mỉ, trong lòng nghĩ dù thế nào cũng không thể thua một cô trợ lí.

Thế nhưng khiến cô ta cực kì thất vọng, khi Khương Mạnh để cửa bước vào phòng làm việc, nhìn thấy cô ta, nụ cười trên mặt bỗng cứng ngắc, thậm chí có chút tức giận hỏi cô đến làm gì. Điều này làm Kiều Kiều rất lúng túng, chỉ là rốt cuộc cũng đã từng trải chuyện đời, rất nhanh khuôn mặt tươi cười chủ động quấn lấy cổ Khương Mạnh mà hôn lên.

Đối diện với Kiều Kiều nhiệt tình như lửa, anh lập tức tinh trùng lên não, ôm lấy Kiều Kiều ngã lên sofa, hai người như đại hạn gặp mưa, quấn quýt lấy nhau.

Kiều Kiều bị Khương Mạnh hôn một cách thô lỗ, toàn thân trên dưới cơ bản đều chạm, trước kia khi cô ta và Khương Mạnh bên nhau không ít lần làm chuyện này, lúc vừa bắt đầu bên nhau, căn bản chưa từng xuống khỏi giường.

Lúc đó Khương Mạnh cực kì mê luyến cảm giác này, lại thêm con người Kiều Kiều căn bản cực kì hoang dại, đặc biệt thích kích thích, trên bãi cát, trong nước, trong xe, nơi hoang dã, căn bản có thể nghĩ tới bọn họ đều làm một lần.

Khi ở cùng anh, Kiều Kiều cảm thấy sự tỏa mãn trước nay chưa từng có.

Từ lúc cô lên đại học, luôn được một ông già bao nuôi, sau đó vào giới giải trí trải qua các loại quy tắc ngầm, mặc dù nói vì mục đích của mình cô có thể là trèo lên giường của bất kì ai, thế nhưng chỉ là trao đổi, phối hợp, chưa từng có một người đàn ông nào có thể khiến cô cảm thấy vui vẻ thật sự.

Cho đến khi gặp được Khương Mạnh, khác hẳn với những người khác, Khương Mạnh mang đến cho cô không chỉ là dục vọng về tiền tài, cô thậm chí càng thích cách mạnh mẽ đè cô dưới thân mình, các cảm giác công kích bá đạo của tuổi trẻ khiến cô cảm thấy mình là phụ nữ, một người phụ nữ có cảm xúc của riêng mình.

Thế nhưng khi bản thân mê đắm đến không thể dứt ra được, anh bỗng nhiên im bặt, điều này khiến cô cực kì tức giận.

Hiện giờ, khi nhìn thấy Khương Mạnh nhoài lên người mình, đắm chìm, cô yên tâm cười lên, đối với việc người nam nữ, cô luôn rất biết cách khiêu khích, nhưng ngay khi cô đang muốn anh tiến thêm một bước, Khương Minh lại đột nhiên dừng lại, hoảng loạn từ trên người cô bò dậy, đuổi cô cút đi.

Đây là chuyện trước giờ chưa từng xảy ra, cô nằm ở đó ngây ngốc nhìn anh, cho đến khi Khương Mạnh rời đi cô mới kịp phản ứng.

Không nghĩ cũng biết, anh đã không còn hứng thú với cô.

Cô có chút không cam tâm ngồi đó, cô hy vọng anh có thể quay lại nói với cô đây chỉ là trò đùa nhưng khi cô nhìn thấy Tô Mẫn bước vào, cô liền không ôm hy vọng nữa.

Nhìn Tô Mẫn tự mình giả vờ ở đó dọn dẹp, Kiều Kiều có chút không nhịn được, vì thế chỉnh trang lại quần áo rồi vội vàng rời đi.

Khương Mạnh sau khi quay lại, nhìn thấy Tô Mẫn ở đó làm báo cáo, nghĩ tới việc vừa rồi, anh có chút lúc túng ho một tiếng, không biết chuyện vừa rồi, Tô Mẫn có tức giận không?

Ngộ nhỡ cô mà hiểu lầm gì đó sẽ được một mất mười, nghĩ đến đây anh làm bộ không sao cả, giải thích: “Cái đó, Mẫn Mẫn, thực ra vừa rồi bọn tôi không hề làm gì cả.”

Tô Mẫn quay đầu nhìn anh, lạnh nhạt nói: “Ừ, tôi biết!”

Biết? Nghe Tô Mẫn trả lời, trong lòng Khương Mạnh cực kì vui mừng, xem ra cô vẫn tin tưởng bản thân mình, còn chưa đợi anh vui mừng hết, tiếng Tô Mẫn lại vang lên.

“Dù sao chỉ vào vài phút, tôi nghĩ Tổng giám đốc Khương sẽ không nhanh như vậy, nhưng kiểu như lần trước bị thương vẫn chưa khỏi, có lẽ sẽ khác.”

Khuôn mặt Khương Mạnh có chút nóng lên, hiển nhiên là nói chuyện lần trước anh suýt bị bỏng.

Lửa nóng vừa rồi bị Kiều Kiều khiêu khích vẫn chưa hạ xuống, giờ đây thấy Tô Mẫn vậy mà lấy chuyện này ra đùa, lập tức không đứng đắn nói: “Sao, em thử xem?”

“Tống giám đốc Khương hiểu lầm rồi, tôi chỉ là tùy tiện nói mà thôi!” Tô Mẫn bị dọa sợ.

“Tùy tiện nói?” Khương Mạnh cười gian, đột nhiên bước về phía trước, ép Tô Mẫn lên bàn, mang mười phần ý xâm lăng cúi người xuống, ở bên tai cô nói nhỏ: “Em là đang nghi ngờ năng lực của tôi sao?”

“Không…Không có…” Nhìn khuôn mặt dần dần áp sát của Khương Mạnh, Tô Mẫn bỗng hoang mang, cô muốn thoát ra, lại bị Khương Mạnh giam chặt trên mặt bàn.

“Vậy thì là sao?” Khương Mạnh tiếp tục trêu chọc Tô Mẫn, nhìn khuôn miệng của cô, hận không thể lập tức nuốt xuống, nhưng anh biết anh không thể, khoảng thời gian bên nhau, anh hiểu rõ tính khí của con mèo hoang này.

Cùng với hạ thân ngày càng căng phồng, Khương Mạnh cảm nhận được nơi đó đã dựng lên thành một túp lều, anh có chút điên cuồng nhìn người phụ nữ nằm dưới thân. Liều mạng nhịn xuống loại dục vọng nguyên thủy nhất.

Nhưng đáng chết là, người phụ nữ trong lòng dường như rất không an phận, không ngừng ngọ nguậy, cùng với ma sát không ngừng, sự nhẫn nại của Khương Mạnh đã đến cực hạn, anh thầm mắng một tiếng, sau đó đột nhiên tập kích bờ môi Tô Mẫn.

Tô Mẫn bị ép phải chấp nhận sự khiêu khích của Khương Mạnh, hai tay vô lực đẩy anh ra, nhưng kĩ thuật hôn của Khương Mạnh không phải bình thường, dần dần Tô Mẫn bị hôn quên đi phản kháng.

Nhìn người phụ nữ trong lòng dần dần yên tĩnh, Khương Mạnh càng càn rỡ duỗi tay đi vào trong.

Nhiệt độ trong phòng làm việc lên cao, không khí tràn ngập mùi vị tình dục, Khương Mạnh say sưa hôn Tô Mẫn, giờ khắc này không chỉ một nụ hôn là có thể dập tắt ngọn lửa dục vọng trong anh, anh muốn có nhiều hơn.

Ngay khi Khương Mạnh dũng cảm muốn tiến thêm một bước, cửa đột nhiên bị người gõ gõ: “Tổng giám đốc Khương, anh tìm tôi?” Tiểu Bách đứng ở cửa, tay cần một bộ hợp đồng, khi anh đang muốn đi vào, đột nhiên nhìn thấy một màn này, bi dọa đến mặt trắng bệch, đến hợp đồng cũng rơi xuống đất.

Nghe thấy tiếng động, Khương Mạnh và Tô Mẫn vô thức quay đầu nhìn Tiểu Bách vẻ mặt kinh ngạc đứng ở cửa.

Mặc dù trước đây Tổng giám đốc Khương không ít lần làm loại chuyện đó ở phòng làm việc, nhưng làm sao lại cùng cô Tô…

Tiểu Bách lúc túng nuốt nước bọt, nói một câu xin lỗi rồi quay người, lập tức rời khỏi.

Khóe miệng Khương Mạnh khẽ động, làm sao anh cảm thấy gần đây có phải ra cửa không xem lịch hoàng đạo hay không, vào thời khắc quan trọng như thế, làm sao lại bị phá rồi rồi, quan trọng nhất kà anh phát hiện bản thân thật sự mềm đi rồi.

Anh có chút muốn khóc nhìn Tô Mẫn trong lòng, phát hiện lúc này cô một mặt tức giận nhìn bản thân. Anh đột nhièn cảm thấy có chuyện chẳng lành, còn chưa kịp phản ứng đã bị Tô Mẫn cho ăn một bạt tai.

Nhìn Tô Mẫn xông cửa ra ngoài, Khương Mạnh ngơ ngác đứng ở đó nửa ngày, sau mới sờ mặt bị đánh, cười ngốc, cái tát này, xứng đáng.

Nếu Hoắc Hiển Vinh biết nhờ hắn mà suýt chút nữa thúc đẩy việc thành, không biết có tức đến ngất đi không.

Hắn ta lúc này cả đầu đều đang nghĩ đến những lời Tô Mẫn nói với hắn ta ở nhà hàng tối hôm qua, hắn luôn cho rằng Tô Mẫn căn bản không thích Khương Mạnh, tất cả đều là một mình Khương Mạnh tự cho là vậy, lại không ngờ trong mắt Tô Mẫn, hắn lại không so được với Khương Mạnh.

Cô làm sao có thể tàn nhẫn như thế, nhẹ nhàng như thế xóa đi hình bóng của hắn bên cạnh cô, Hoắc Hiển Vinh dùng lực đập bàn, hắn cảm thấy hoang mang trước giờ chưa từng có, trái tim trống rỗng giống như thiếu mất một mảnh, cảm xúc này giống như trước đây, khiến người ta tuyệt vọng.

Nghĩ cả nửa ngày, hắn lại chỉ có thể bất lực thở dài một hơi.

Đúng lúc này, Triệu Tuấn gõ cửa: “Tổng gián đốc, mua xong quà rồi.”

“Đi thôi.”

Truyện được mua bản quyền đăng trên App Mê Tình Truyện!

Hoắc Hiển Vinh nhìn thời gian, hôm qua đã hẹn qua nhà Tô Ni Ni ăn cơm, vì thế sáng sớm hôm nay đã bảo Triệu Tuấn đi mua chút quà.