CHƯƠNG 128: NGỦ CHUNG GIƯỜNG

Kế Quân Tiếu nhìn thấy cô giống như một con nhím xù lông lên, không khỏi bật cười: “Cô à, tôi không có hứng thú với những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, cô cứ yên tâm. Nếu không thì cô bồi thường tiền tổn thất việc làm và tiền tổn thất tinh thần, tôi nghĩ cô hát ở quán bar một năm, cũng chưa chắc đã trả được.”

“Anh nghĩ anh là ai, khẩu khí lớn như vậy.” Tên tiểu tử này, đúng là kiêu ngạo mà.

“Tôi không phải là ai, chỉ là gần đây tôi muốn tổ chức một triển lãm tranh, không kiếm được nhiều, có hơn 30 tỷ thôi. Nhưng bây giờ cô đánh tôi thành diện mạo này, bảo tôi sao có thể xuất đầu lộ diện đây?”

Hâm Di sững sờ: “Anh là họa sĩ?”

Kế Quân Tiếu nhún vai: “Không dám nhận, chỉ vẽ chơi mà thôi, tìm một việc để làm thôi.”

Hâm Di thấy anh ta ăn mặc rất chỉnh tề, trong lòng đột nhiên lại không chắc chắn, người làm anh ta bị thương là cô, dù sao cũng ở thế yếu, nếu lớn tiếng với anh ta, cô cũng không có khả năng để bồi thường, nghĩ một lúc sau đó nói: “Được, mấy ngày này tôi sẽ chăm sóc anh, nhưng anh phải ký một bản cam kết, viết rõ từng điều từng khoản.”

Kế Quân Tiếu mỉm cười: “Ok.”

Cứ như vậy, hai người đã lập một bản cam kết ở khách sạn mà Kế Quân Tiếu đang ở, ký tên, điểm chỉ, lập thành hai bản. Nội dung đại ý là cô sẽ chăm sóc anh mười ngày, sau mười ngày, anh không được làm khó cô, không được đòi tiền bồi thường nữa

Mười ngày này, cô phải kỳ kèo mãi mới có được, ý của anh là muốn cô chăm sóc anh nửa tháng, cô chỉ định một tuần, cuối cùng hai bên mỗi người lùi một bước, cô tăng một chút, anh lùi một chút. Anh nói anh là đàn ông, chỉ có thể phát huy một chút phong độ thân sĩ của mình, về cơ bản cô tăng thêm 3 ngày anh giảm đi hai ngày.

“Hóa ra cô tên là Hâm Di.” Kế Quân Tiếu nhìn chữ ký đẹp đẽ trên hợp đồng cười nói.

“Làm sao, không được à.” Hâm Di có chút tức giận cất hợp đồng vào trong túi.

“Hâm Di có độc, chả trách cô ra tay độc ác như vậy.”

Hâm Di lúng túng: “Tôi không cố ý, ai kêu anh trông giống cái tên Kế Quân Đình kia.”

“Ngoại hình giống là cô đánh, cô cũng không nhìn rõ một chút, hại tôi phải chịu tội oan. Ôi, người bạn kia của cô rốt cuộc có quan hệ gì với Kế Quân Đình.” Kế Quân Tiếu thử thăm dò hỏi.

“Chẳng qua là câu chuyện một người đàn ông phụ bạc và một cô gái si tình, một người đàn ông như anh sao lại nhiều chuyện như vậy, đàn ông quả thực không phải là một thứ tốt đẹp.” Hâm Di lòng đầy căm phẫn.

Cô như thế này là muốn dùng một gậy đánh chết tất cả lũ đàn ông sao, Kế Quân Tiếu phản bác nói: “Nói chuyện cũng không cần phải nói đến mức tàn nhẫn như vậy, con gái các cô cũng không phải là thứ tốt đẹp gì, những người tham vinh hoa phú quý, tôn thờ tiền bạc, ảo tưởng chim sẻ biến thành phượng hoàng còn ít sao? Người bạn kia của cô nói không chừng cũng là loại người như vậy.”

“Tú Thanh không phải là loại người như vậy.” Hâm Di buột miệng nói.

Kế Quân Tiếu sững sờ, vòng đi vòng lại, cuối cùng lại quấn lên người chị dâu tương lai, thế giới này nói to hóa ra lại nhỏ như vậy.

“Hóa ra người bạn kia của cô tên Tú Thanh.” Kế Quân Tiếu có chút thích thú mỉm cười, xem ra, sau này còn có thể chạm mặt với cô.

Hâm Di biết mình buột miệng, không muốn nói quá nhiều, dù sao Kế Quân Đình kia cũng là người của công chúng, có không ít người biết anh. Căn phòng khách sạn mà người đàn ông này ở, một đêm có thể bằng thu nhập mấy đêm cô đi hát ở quán bar, chắc chắn là một cậu ấm nhà giàu, nói không chừng anh ta cũng là người cùng một thế giới với Kế Quân Đình. Thấy khuôn mặt của anh ta và Kế Quân Đình có chút giống nhau, cô luôn nghi ngờ bọn họ có quan hệ gì đó. Mà tên của anh ta là Dương Vũ, cũng không biết là tên thật hay là tên giả, cô cũng không hỏi nhiều.

Cô biết Tú Thanh không muốn để cho quá nhiều người biết về chuyện trong quá khứ, chỉ muốn yên ổn sống qua ngày, nhưng ai mà ngờ được, Tú Thanh lúc này đã cùng với Kế Quân Đình đang có một khoảng thời gian yêu đương như keo như sơn.

“Được rồi, thời gian không còn sớm nữa, anh đi ngủ trước đi, tôi phải quay về.” Hâm Di đi ra đến cửa, lại phát hiện cửa không mở được.

Đương nhiên là lúc đi vào anh ta đã động chân động tay, Kế Quân Tiếu nhắc nhở nói: “Cô à, vừa mới ký hợp đồng xong, cô lại quên rồi, ngoại trừ buổi tối cô đi hát, những lúc khác cô phải theo sát phục vụ, đừng lãng phí sức lực, cánh cửa đó cô không mở ra được đâu.”

Xem như là anh giỏi, Hâm Di lườm anh ta: “Anh ngủ còn phải cần người khác chăm sóc sao? Có phải là trẻ con đâu.”

“Tôi là bệnh nhân, nhỡ nửa đêm muốn uống nước thì phải làm sao, lúc nào cũng cần cô.”

Được rồi, cô nhịn, ai kêu cô là hung thủ hại anh ta bị thương.

“Vậy tôi ngủ ở đâu? Thuê một phòng bên cạnh phòng của anh? Tôi không đủ tiền.”

Kế Quân Tiếu vỗ xuống chiếc giường dưới người: “Giường đủ lớn, cô có thể ngủ ở đây.”

Hâm Di không hiểu tại sao lại đỏ mặt: “Tôi bị điên mới cùng anh cô nam quả nữ ở chung một phòng còn ngủ chung một giường.”

“Chỉ ngủ trên cùng một chiếc giường, lại không làm chuyện xấu, sao cô phải căng thẳng. Cô à, không phải cô vẫn còn trinh đấy chứ.” Kế Quân Tiếu tìm tòi ánh mắt lướt trên mặt cô.

Tên tiểu tử đáng chết, tên tiểu tử thối, trông tuổi của anh ta có lẽ còn ít hơn cô mấy tuổi, Hâm Di thật sự muốn tát vào miệng anh ta một cái: “Bà đây là phụ nữ đã ly hôn, tốt nhất anh ít trêu trọc tôi thôi, ai sợ ai chứ.”

Kế Quân Tiếu sững sờ, có chút không tin: “Đùa sao, cô cũng không cần chửi mình như vậy chứ.’”

“Tin hay không tin thì tùy cậu, tắt đèn đi ngủ, bà đây mệt chết rồi.” Sau khi Hâm Di nằm ở phía bên kia giường, kéo chăn đắp lên người, còn trùm cả đầu, tâm trạng đột nhiên có chút xấu.

Nhưng đắp chăn chưa được lâu đã bị kéo ra.

“Anh muốn làm gì?” Hâm Di ngổi dậy.

“Cởi quần áo bên ngoài ra rồi hãy ngủ, nếu không cô sẽ cảm thấy không thoải mái, nếu như tôi thật sự muốn động vào cô, chưa chắc cô đã chống lại được.” Kế Quân Tiếu nói xong câu này, lập tức cởi quần áo, nghiêng về phía cô.

Bị thương ở sau đầu, chỉ có thể ngủ như vậy.

Hâm Di suy nghĩ một lúc, anh ta nói cũng có lý, mặc dù anh ta bị thương, nhưng dù sao sức của đàn ông cũng mạnh hơn phụ nữ, bây giờ cô chạy cũng không chạy được, chỉ có thể đi bước nào tính bước đó.

Cởi áo khoác ngoài ra, sau đó lại nằm xuống giường, mặc dù bình thường cô cùng mấy ông già và mấy cậu nam sinh ở trong quán bar nói chuyện một cách rất thẳng thắn, nhưng việc ngủ chung giường như thế này ngoại trừ cùng với chồng cũ Chung Chí Bá thì đây là người thứ hai.

Tên tiểu tử thối.

Trong lòng cô thầm mắng, vừa nhắm mắt lại, liền cảm thấy bên cạnh hơi nhúc nhích. Vừa mở mắt ra đã nhìn thấy anh ta bổ nhào về phía mình, sợ đến mức lập tức lăn ra, rơi xuống giường, sau đó là một tiếng “bịch” lớn vang lên, suýt nữa khiến cô gãy xương. Kế Quân Tiếu vui vẻ, ôm bụng cười lớn.

Hâm Di thảm hại trừng mắt nhìn anh ta: “Rốt cuộc anh muốn làm gì?”

Kế Quân Tiếu giơ một tay về phía cô.

Hâm Di không hề cảm kích, hung hăng hất ra.

Kế Quân Tiếu cũng không tức giận, sờ sau đầu: “Thực ra, tôi chỉ muốn nói với cô tiếng xin lỗi, chuyện khiến cô đau lòng.” Hâm Di sững sờ, nghi ngờ hỏi: “Chỉ như vậy?”

“Chị à, đừng quên, tôi là người bị thương, nếu như tôi muốn làm loại việc kia, cũng phải lo lắng cho vết thương có bị nứt ra không, đến lúc đó nói không chừng chưa làm xong đã bị mất mạng rồi. Lên đi, dưới đất lạnh, nếu như cô bị ốm thì sao có thể chăm sóc cho tôi.” Kế Quân Tiếu lại đưa tay về phía cô.

Hâm Di do dự một lúc, cuối cùng cũng đặt tay vào lòng bàn tay anh ta, để anh ta kéo cô lên giường.

Lần này, anh ta nằm rất quy củ, không làm loạn nữa.

Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng hít thở của hai người.

Hâm Di mở to mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Rất lâu sau Kế Quân Tiếu đã phá vỡ sự im lặng này: “Này, tại sao cô với chồng trước của cô lại ly hôn.”

Hâm Di rất lâu cũng không lên tiếng.

Kế Quân Tiếu một mình nói chuyện có chút buồn chán: “Không muốn nói thì thôi.”

Nhưng Hâm Di lại lên tiếng: “Nhà anh ta rất giàu, còn nhà tôi rất nghèo, không môn đăng hộ đối, qua thời kỳ tươi mới, anh ta lại có phụ nữ ở bên ngoài, sống không được đương nhiên phải ly hôn.”

“Thì ra cô gặp người không tốt, nhưng cô cũng không thể một gậy đánh chết tất cả đàn ông chứ.” Ít nhất, anh ta cảm thấy anh cả của anh ta rất chung tình, từ đầu đến cuối chỉ yêu người kia.

Nhưng, trong suy nghĩ của cô gái này, sợ là anh trai của anh ta phải bị hàng nghìn thanh kiếm tra tấn.

“Anh là một người đàn ông tốt sao?” Hâm Di hỏi.

“Không phải.” Kế Quân Tiếu cũng không biết tại sao, chỉ thành thật trả lời, anh ta nghĩ thực sự mình không phải là một người đàn ông tốt.

“Đúng là như vậy.” Hâm Di lạnh lùng hừ một tiếng.

“Tôi chỉ chưa gặp được một người phụ nữ khiến tôi nghiêm túc yêu đương.” Kế Quân Tiếu bổ sung.

Hâm Di khinh thường cười khẩy: “Đàn ông các anh đều thích tìm cái lý do này, bởi vì không gặp được, nên buông thả bản thân, ham mê sắc đẹp, không nhận sự trói buộc của đạo đức, tìm một cái cớ mới đi, tôi đã nghe chán rồi.”

“Cô bao nhiêu tuổi rồi?” Anh ta chuyển chủ đề, biết rằng một người phụ nữ từng bị tổn thương, đã từng bị cắm sừng sẽ không dễ dàng thoát ra, trừ khi có một cuộc gặp gỡ khác trong cuộc đời, làm thay đổi suy nghĩ ban đầu của cô.

Hâm Di nói: “Có ai từng nói với anh là hỏi tuổi của phụ nữ là một chuyện cô cùng bất lịch sự không.”

“Tôi đoán cô nhiều nhất là 25 tuổi.” Kế Quân Tiếu dùng tay chống đầu lên, cẩn thận đánh giá cô.

Hâm Di bị nhìn như vậy liền cảm thấy xấu hổ, nếu như là bình thường, cô có thể trực tiếp nghênh đón ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của người khác, nhưng bây giờ, có lẽ là nằm chung một gường, nên luôn cảm thấy bầu không khí có chút mờ ám, cô dời tầm mắt đi chỗ khác: “26.”

Kế Quân Tiếu cười: “Vậy thì cũng còn trẻ, là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ, người đàn ông kia không biết trân trọng cô, tại sao cô phải nhớ đến anh ta, mặc dù cô gặp nhiều đàn ông xấu, nhưng cũng không có nghĩa trên thế giới này không có đàn ông tốt, lau sáng mắt đi mà tìm, có lẽ cô cũng có thể tìm thấy hạnh phúc của mình.”

Có lẽ vì cô là bạn của chị dâu tương lai nên anh ta đột nhiên có thiện cảm.

“Nhờ câu nói này của anh, nếu như tôi tìm được người đàn ông kia, nhất định tôi sẽ mời anh đến uống rượu mừng.” Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng cô không khỏi thở dài, cô có thể có được niềm hạnh phúc như vậy một lần nữa sao?

Một trái tim đã chi chít vết thương, đã mất đi sự tin tưởng đối với tình yêu, cô không thể yêu một cách cuồng nhiệt không suy nghĩ đến bản thân như trước đây. Nếu như gặp được một người như vậy, chỉ sợ là dù cô yêu cô cũng sẽ giữ lại một phần.

Con thiêu thân lao vào lửa, chỉ có một mình cô bị chôn vùi, cô không còn cái can đảm đó nữa.

Cô cảm thấy cuộc sống bây giờ của mình cũng rất tốt, sống bằng sức của mình, có một nhóm bạn, chơi nhạc, uống rượu không cần phải sống nhờ vào người khác, đi lấy lòng những người mà cô không thích.

Những ngày ở nhà họ Chung, bây giờ nghĩ lại quả thật chính là ác mộng của cô, không được tự do thoải mái như bây giờ, không phải đi lấy lòng những người mà mình không thích, không phải thấy người ta đưa mắt ra hiệu để nói chuyện, làm việc.

Cô không có nhiều dự định cho tương lai, có thể gặp được một người như vậy không, tất cả đều phải tùy duyên. Một mình thực ra cũng rất tốt, không cần phải lo lắng bị phản bội. Đợi mấy năm nữa, kiếm được một ít tiền, nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, nuôi đứa trẻ để phòng tuổi già.

Cô từ sau khi ly hôn trái tim mình già đi một cách rất nhanh.