CHƯƠNG 18: ÔN CHUYỆN CŨ (3)

"Kỳ Hiệp, đừng làm loạn." Cảm giác ngưa ngứa trên mặt làm An Phương Hiên không nhịn được mà phẩy tay rồi tìm tư thế thoải mái để ngủ tiếp.
Thẩm Đường đang được ôm, lúc nghe thấy An Phương Hiên nói ra một cái tên thì lông mày cau lại, cô đã tỉnh chưa, An Kỳ Hiệp là ai? Trong lòng có cảm giác chua chua, Thẩm Đường lại đưa tay tiếp tục lướt nhẹ lên mặt của cô.
Trên mặt lại tiếp tục bị ngứa làm An Phương Hiên không nhịn được mà mở mắt, nói: "Kỳ Hiệp, đừng nghịch nữa mà." sau đó thì nhìn thấy một gương mặt tuấn tú đang khẽ chau mày nhìn mình. Chuyện tối hôm qua đột nhiên ùa về làm cho mặt cô đỏ lên, cảm giác đau nhức trên người nói cho cô biết hôm qua đã xảy ra chuyện gì.
An Phương Hiên muốn kéo chăn lên để che chắn cho cơ thể mình, nhưng Thẩm Đường lại không cho cô cơ hội làm vậy. Lúc cô định kéo chăn lên thì anh liền kéo ra, rồi xoay người đè An Phương Hiên xuống, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói: "Nói cho tôi biết, An Kỳ Hiệp là ai?"
Hai người đang không mặc quần áo, lại đè lên nhau làm đầu óc An Phương Hiên lập tức trống rỗng, còn câu hỏi đột ngột của Thẩm Đường lại càng làm cho cô ngây ngốc: "Gì cơ?"
"Cái người tên An Kỳ Hiệp em vừa mới gọi là ai?" Thẩm Đường khẽ chau mày hỏi, vừa nghĩ tới bên cạnh cô còn có người đàn ông khác, sự tức giận trong lòng liền tăng lên. Mà cũng đúng, anh tìm cô sáu năm nhưng không có nghĩa là cô cũng chờ anh sáu năm.
"Hả?" An Kỳ Hiệp? Cô vừa nhắc tới An Kỳ Hiệp à?
An Phương Hiên cười, lúng túng trả lời: "Kỳ Hiệp là ... con trai của bạn tôi, thường xuyên ngủ ở nhà tôi, còn rất thích trêu chọc tôi lúc đang ngủ. Cho nên vừa rồi mới thuận miệng gọi tên nó, tôi còn tưởng vẫn đang ở nhà mình."
Sự bất mãn trong lòng Thẩm Đường lập tức tiêu tan, trên mặt hiện lên ý cười, nói: "Hôm nay chuẩn bị đi đâu đây?"
"À." An Phương Hiên thật sự ngại ngùng khi bị anh đè như vậy, lại còn không mặc quần áo làm cho cô vô cùng lúng túng, nói: "Chuyện đó à, đợi một lát rồi cùng bàn bạc lại. Anh dậy trước đã, tôi muốn đi tắm rửa một chút, cơ thể nhớp nháp khó chịu lắm."
"Vậy được, vậy chúng ta cùng tắm." Trong mắt Thẩm Đường lóe lên tia gian gian nhưng rồi lập tức che giấu đi, anh đứng dậy khỏi người An Phương Hiên.
"Gì cơ?" An Phương Hiên nghe không hiểu ý anh, cùng tắm? Làm sao mà tắm được? Trong lúc An Phương Hiên chưa kịp phản ứng thì Thẩm Đường nhanh chóng kéo chăn trên người cô ra rồi bế bổng cô lên.
An Phương Hiên bị dọa, theo phản xạ liền ôm lấy cổ Thẩm Đường, nhưng trên người đang không mặc đồ làm cô ngượng ngùng không dám nhìn Thẩm Đường, quay mặt đi nói: "Anh làm gì vậy?"
"Giúp em tắm rửa." Thẩm Đường cười nhìn bộ dạng thẹn thùng của An Phương Hiên rồi ôm cô đi vào trong phòng tắm, còn nói nhỏ bên tai cô: "Tôi rất vui lòng được cùng em tắm uyên ương."
"Hả?" An Phương Hiên lúc này mới hiểu ra, lớn tiếng nói: "Tôi không muốn, không muốn... Thả tôi xuống."
Đáng tiếc có giãy giụa cũng vô dụng, mới sáng sớm mà gian phòng tràn ngập sự ái muội. Sau này mỗi lần nhớ tới, An Phương Hiên đều lộ ra vẻ phiền muộn, mới một ngày mà đã bị ‘ăn’ sạch sành sanh, mình đúng là quá vô dụng.
Đến khuya, Arpels mới lết được cái thân mệt mỏi rã rời về đến nhà, vẻ mặt bất lực, tối nay cô đúng là đã trở mặt với Phó Giai Minh. Lần đầu tiên họ cãi nhau gay gắt đến như vậy, lần đầu tiên thái độ của anh đối với cô lại tồi tệ như thế. Chẳng lẽ tình cảm năm, sáu năm vẫn không qua nổi thử thách thời gian hay sao?
Đêm nay, Phó Giai Minh đã ngả bài rồi, nói năm, sáu năm qua mặc dù bọn họ giống như những đôi yêu nhau khác, cũng nắm tay, hẹn hò, hôn môi nhưng vì cô đã đồng ý với mẹ rằng trước khi kết hôn nhất định không được trao thân, cho nên, mỗi lần Phó Giai Minh ám chỉ chuyện nhu cầu với cô thì cô lại xấu hổ nói lái sang chuyện khác. Cô chỉ muốn giữ cho đến đêm tân hôn của hai người, thật không ngờ Phó Giai Minh lại vì chuyện đó mà không hài lòng.
Arpels mệt mỏi chạy lên lầu, dựa vào cửa phòng ngồi thụp xuống, nước mắt không ngừng chảy ra, trong đầu lại vang lên câu nói cuối cùng của Phó Giai Minh: "Chúng ta cho nhau thời gian đi, nếu như em thực sự yêu anh thì hãy trao thân mình cho anh, như vậy anh mới biết tình cảm của em dành cho anh là thật lòng. Còn nếu không thì tốt nhất là chúng ta nên kết thúc đi."
Chẳng nhẽ chỉ có ngủ với nhau thì mới chứng minh được là mình yêu người đó hay sao?
An Kỳ Hiệp nghe thấy tiếng khóc thì mơ màng từ trên giường ngồi dậy. Cậu đi ra khỏi phòng thì thấy mẹ nuôi đang ngồi ở cửa khóc một mình. An Kỳ Hiệp lập tức tỉnh ngủ, dáng người nho nhỏ nhanh tới, nhỏ giọng gọi: "Mẹ nuôi ơi."
Arpels ngẩng đầu lên, lau nước mắt trên mặt, gắng gượng nở nụ cười nói: "Kỳ Hiệp à, sao con vẫn chưa ngủ?"
"Không phải." An Kỳ Hiệp ngây thơ lắc đầu, trả lời: "Kỳ Hiệp đã tỉnh ngủ rồi, mẹ nuôi ơi, vì sao mẹ lại ngồi đây khóc? Là chú Phó Giai Minh bắt nạt mẹ ạ?" Chỉ là một đứa nhỏ mà đã nhìn ra nỗi buồn phiền của cô, vậy vì sao một người đàn ông đã yêu đương năm sáu năm lại không hiểu được nỗi lo âu của cô, chẳng lẽ anh ở bên cô chỉ vì muốn có được cơ thể cô thôi sao?
"Kỳ Hiệp." Vừa nhắc tới Phó Giai Minh, nước mắt mà Arpels vất vả lắm mới ngăn được lại tiếp tục tuôn ra, tim nhói đau nhưng không dám khóc thành tiếng, sợ sẽ đánh thức mẹ cô dậy. Lúc trước mẹ cô đã không thích Phó Giai Minh rồi, nếu mẹ mà biết được chuyện này thì bà tuyệt đối sẽ không để cho cô và Phó Giai Minh ở bên nhau.
"Mẹ nuôi ơi." An Kỳ Hiệp kéo tay Arpels, nói: "Mau đi vào trong phòng của Kỳ Hiệp đi." Arpels khẽ gật đầu, sau đó để An Kỳ Hiệp dắt mình vào trong phòng của cậu bé. Sau khi vào trong, An Kỳ Hiệp ra đóng cửa phòng lại rồi mới kéo tay mẹ nuôi ngồi lên giường, hỏi: "Mẹ nuôi ơi, chú Phó Giai Minh thực sự đã bắt nạt mẹ ạ?"
Arpels lại lau nước mắt trên mặt, cố gắng nở một nụ cười nói: "Không có gì, do mẹ nuôi và chú Phó Giai Minh có chút việc không giải quyết được với nhau mà thôi, không có gì to tát đâu."
"Nhưng mà." An Kỳ Hiệp bĩu môi không hài lòng nói: "Kỳ Hiệp chưa bao giờ thấy mẹ nuôi khóc. Lần này mẹ nuôi khóc chắc chắn là vì chú Phó Giai Minh không tốt. Nếu như chú Phó Giai Minh thật sự đã bắt nạt mẹ nuôi, vậy An Kỳ Hiệp sẽ không thích chú ấy nữa, sẽ ghét chú ấy."
"Kỳ Hiệp thật ngoan." Arpels cảm động vươn tay kéo Kỳ Hiệp ôm vào trong lòng, nói: "Chú Phó Giai Minh không nói gì không tốt cả, chuyện này mẹ nuôi sẽ xử lý. Vừa rồi nghe Kỳ Hiệp an ủi, mẹ nuôi thấy dễ chịu hơn nhiều rồi, nước mắt cũng không chảy ra nữa này."
"Thật ạ?" An Kỳ Hiệp ngẩng đầu lên nhìn mẹ nuôi, thấy vành mắt mẹ vẫn đỏ nhưng đúng là không còn khóc nữa.
"Ừ... thật mà." Arpels cuối cùng cũng bị khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của An Kỳ Hiệp làm cho phì cười, không hổ là con nuôi của mình.
"Mẹ nuôi ơi, hôm nay mẹ nuôi ngủ ở đây với An Kỳ Hiệp đi." An Kỳ Hiệp ghé vào trong lòng mẹ nuôi nói, trên người mẹ nuôi ấm áp giống như mẹ vậy, An Kỳ Hiệp rất nhớ mẹ.
"Ừ, được, vậy mẹ nuôi sẽ ở đây ngủ cùng với Kỳ Hiệp." Arpels cười dịu dàng gật đầu. Như vậy cũng tốt, về phòng có một mình lại suy nghĩ lung tung, chẳng bằng ở đây cùng Kỳ Hiệp, tạm thời vứt mọi chuyện qua một bên thì hơn. Đêm nay cô thực sự quá mệt mỏi rồi.
"Vâng, mẹ nuôi ơi, chúng ta đi ngủ thôi." An Kỳ Hiệp nói xong thì kéo tay mẹ nuôi nằm xuống, bàn tay nhỏ còn nắm chặt cánh tay của Arpels không chịu buông rồi mới im lặng nhắm mắt ngủ.
Arpels mỉm cười nhìn gương mặt đáng yêu của Kỳ Hiệp, tâm trạng tốt lên nhiều. Phó Giai Minh, cho em chút thời gian, nhất định em sẽ thuyết phục mẹ cho chúng ta kết hôn. Đến lúc đó, em sẽ giao toàn bộ bản thân cho anh, xin anh, hãy cho em chút thời gian nữa.
Sáng hôm sau, Arpels ngủ cùng An Kỳ Hiệp đến mười giờ mà vẫn chưa dậy. Hai người cứ nằm lì trên giường cho đến khi tiếng chuông điện thoại ầm ĩ vang lên. Lúc này Arpels mới bất đắc dĩ dậy nghe điện thoại, hỏi: "Alo, ai đó?"
"Mẹ của con đây chứ còn ai nữa! Sao giờ này vẫn còn nằm trên giường chưa chịu dậy?"
"Mẹ? Mới sáng sớm có chuyện gì vậy mẹ?" Arpels nhìn An Kỳ Hiệp cũng đang mở to mắt ngồi dậy, thì cũng ngồi dậy theo, nhìn đồng hồ trên tường, thì ra là đã mười giờ rồi.
"Đến mười giờ rồi mà con còn hỏi có việc gì à. Tối qua con không về nhà à? Sao không thấy con trong phòng vậy?"
Tiếng gầm như sư tử Hà Đông của mẹ làm cho Arpels phải đưa điện thoại ra xa khỏi tai, sau đó mới kéo gần lại, nói: "Mẹ ơi tối qua con ngủ ở phòng với An Kỳ Hiệp. Bây giờ con vẫn đang ở trong phòng của Kỳ Hiệp nên đương nhiên mẹ không thấy con rồi."
"Thì ra là ở trong phòng của An Kỳ Hiệp, vậy thì được. À phải rồi, hôm nay mẹ có việc phải ra ngoài, nên mới gọi điện thoại báo cho con một tiếng."
"Vâng, còn có chuyện gì nữa không ạ?" An Kỳ Hiệp đã đi đánh răng rửa mặt rồi nên bản thân cô cũng cần phải dậy thôi.
"Đúng rồi, còn một chuyện nữa. Hôm nay dì Loan xin nghỉ nên trong nhà không có ai nấu cơm cho hai đứa đâu. Nếu hai đứa dậy rồi thì con dẫn Kỳ Hiệp ra ngoài ăn đi, cơm trưa và cơm tối cũng ăn ở ngoài luôn. Dì Loan phải sáng mai mới về cơ, nhớ chưa?"
"Vâng, con biết rồi, vậy con cúp máy nhé, tạm biệt mẹ!" Arpels nói xong thì tắt máy, nếu còn tiếp tục trò chuyện thì cuộc đối thoại nhàm chán này sẽ không dừng được. An Kỳ Hiệp đánh răng rửa mặt xong thì chạy tới giường, nói: "Mẹ nuôi, bà tìm mẹ có việc gì thế?"
Arpels cười dịu dàng xoa đầu cậu, nói: "Bà có việc phải đi nên không ở nhà. Hôm nay chúng ta sẽ ra ngoài ăn cơm, Kỳ Hiệp muốn đi đâu chơi nào? Mẹ nuôi sẽ chơi cùng với Kỳ Hiệp cả ngày luôn."
"Yeah." An Kỳ Hiệp vui mừng nhảy cẫng lên: "Tốt quá rồi, mẹ nuôi là tuyệt vời nhất."
"Ha ha." Arpels bị bộ dạng đáng yêu của cậu làm cho tức cười, nói: "Được rồi, vậy mẹ nuôi đi thay quần áo đã, Kỳ Hiệp đợi mẹ nuôi một lát nhé."
Sau khi thấy An Kỳ Hiệp gật đầu, Arpels liền đứng dậy trở về phòng thay quần áo. Thay xong, Arpels liền lái chiếc xe thể thao màu đỏ đưa An Kỳ Hiệp ra ngoài ăn cơm, qua một hồi chọn lựa, Arpels quyết định dẫn An Kỳ Hiệp tới ăn sáng món Tây ở một cửa hàng Italy mới khai trương, điều này làm cậu bé vô cùng vui sướng.

