CHƯƠNG 667: CẬU BA DƯƠNG CHƠI CHIÊU Ở TẦM CAO MỚI (1)

Giờ phút này, Hàn Trung Dung đã không còn có thể quan tâm đến đứa con gái ruột Hàn Nghiên Nghiên này nữa.

"Con bé Nghiên Nghiên chết tiệt này , không phải bà đã nói không cho nó ra ngoài sao? Tại sao nó lại đi ra ngoài? Nó không nghe lời, không chỉ tự hại mình, còn phá hỏng mọi kế hoạch của chúng ta." ông ta bắt đầu oán trách Hàn Nghiên Nghiên, sắc mặt càng thêm tức giận.

Lưu Vũ cũng tức giận, đương nhiên trong lòng cũng gấp gáp, nhưng có gấp cũng không thể làm gì, bởi vì bây giờ bà vẫn không liên lạc được với những người đó.

Biệt thự nhà họ Dương.

Sáng sớm, xe của Dương Tầm Chiêu đã lái vào biệt thự nhà họ Dương, Dương Tầm Chiêu mở cửa xuống xe.

Thường thì, vào giờ này, Dương Tầm Chiêu sẽ tuyệt đối không về đây, vì vậy những người trong biệt thự nhà họ Dương đều có chút kinh ngạc khi nhìn thấy anh.

“Cậu chủ, cậu đã về rồi à?” Quản gia bước tới chào hỏi, thái độ cung kính.

Dương Tầm Chiêu liếc quản gia một cái, khẽ gật đầu, rồi trực tiếp đi về phía đại sảnh.

Lúc này, Dương Bạc Vệ đã dậy , đang ăn sáng ở sảnh.

Bởi vì ngày cưới của Dương Tầm Chiêu được ấn định vào ngày 18 tháng này, cũng không còn bao lâu nữa, Dương Bạc Vệ muốn đợi Dương Tầm Chiêu kết hôn xong mới trở lại viện dưỡng lão.

Hôm đó, sau khi Kim Minh Trân bị ông ta trách móc, hiếm khi xuất hiện trước mặt ông lần nào nữa.

Ông cụ Dương và bà cụ Dương lúc này vẫn đang ở trên lầu, nên cả sảnh lớn chỉ có Dương Bạc Vệ.

Dương Tầm Chiêu bước vào đại sảnh nhìn Dương Bạc Vệ, thấy Dương Bạc Vệ đang yên lặng dùng bữa sáng, khóe môi Dương Tầm Chiêu càng nhếch lên.

Khoảnh khắc đó, trái tim Dương Tầm Chiêu hoàn toàn lạnh lẽo.

“Con về rồi sao?” Dương Bạc Vệ ngẩng đầu, nhìn thấy anh, chủ động chào hỏi, vẻ mặt ôn nhu hiếm thấy.

Khóe môi Dương Tầm Chiêu càng nhếch lên lạnh lẽo, ngày hôm trước, Dương Bạc Vệ và ông cụ Dương tiếp tay cho kẻ xấu, cho hắn uống thuốc.

Hôm nay lại như không có chuyện gì mà chào hỏi anh, giả vờ tử tế, thực sự lợi hại.

Đã từng, Dương Tầm Chiêu đã đặt kỳ vọng rất lớn vào người cha này, vì vậy ly trà mà Dương Bạc Vệ đưa cho anh vào đêm hôm kia, anh đã uống hết không chút do dự.

Anh đã tin tưởng Dương Bạc Vệ, anh cứ ngỡ, anh có thể tin tưởng Dương Bạc Vệ.

Tuy nhiên, sự thật quá phũ phàng, tất cả như một cái tát vào mặt, đau đớn, tủi nhục nhưng nó cũng hoàn toàn khiến anh tỉnh giấc.

Kể từ giờ phút này, anh không còn kỳ vọng vào Dương Bạc Vệ nữa, cũng không còn tin tưởng vào bất cứ ai trong nhà họ Dương nữa.

Từ hôm nay, những gì bọn họ nợ anh, nợ Hàn Nhã Thanh, anh sẽ lấy lại từng chút một.

Đây là mục đích anh trở lại ngày hôm nay! !

Dương Bạc Vệ chủ động chào hỏi Dương Tầm Chiêu, nhưng Dương Tầm Chiêu phớt lờ ông ta, Dương Bạc Vệ sửng sốt, có phần kinh ngạc, nhưng thói quen dưỡng thành qua nhiều năm khiến ông quen với việc im lặng.

Vì vậy, Dương Bạc Vệ không nói gì, cúi đầu xuống, tiếp tục chậm rãi ăn bữa sáng của chính mình.

Ánh mắt Dương Tầm Chiêu càng lạnh, khóe môi nhếch càng sâu, trầm mặc không nói mà ngồi vào bàn ăn.

"Cậu chủ muốn ăn sáng phải không? Tôi đi giúp cậu chủ ..." Quản gia vội nói khi thấy Dương Tầm Chiêu ngồi vào bàn.

“Không cần, tôi sợ có độc, lần trước tôi không có trúng độc chết là vì mạng lớn, nhưng không phải lần nào cũng may mắn như vậy.” Dương Tầm Chiêu trực tiếp cự tuyệt quản gia, nhưng lời này rõ ràng là nói cho Dương Bạc Vệ nghe.

“Trà đó không có độc, chỉ là một ít thuốc an thần.” Dương Bạc Vệ vốn không định nói chuyện, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Dương Tầm Chiêu, không nhịn được giải thích.

“Thuốc an thần?” Hai mắt Dương Tầm Chiêu hơi nheo lại, lại nhìn về phía Dương Bạc Vệ: “Đó là lời ông cụ nói với ông sao?

Nghe xong lời giải thích của Dương Bạc Vệ, vẻ mặt của Dương Tầm Chiêu càng đen hơn, nói như vậy, Dương Bạc Vệ thật sự biết trong trà có thuốc sao?

Dương Bạc Vệ biết trong trà có thuốc, còn cho anh uống?

Bất kể đó là loại thuốc gì, thì việc làm của Dương Bạc Vệ cũng không thể tha thứ.

“Lời này mà ông cũng tin, bọn họ là hạng người gì, ông không biết sao?” môi của Dương Tầm Chiêu càng nhếch cao , mỉa mai càng lộ ra rõ ràng.

Lời nói của anh ta không chỉ châm biếm ông cụ Dương, mà còn châm biếm cả Dương Bạc Vệ.

Dương Bạc Vệ sững sờ, ánh mắt nhìn Dương Tầm Chiêu hiển nhiên có chút kinh ngạc.

Dương Tầm Chiêu khi nhìn thấy bộ dạng của Dương Bạc Vệ, trong lòng càng cười lạnh.

“cháu nói chuyện như vậy sao?” Đúng lúc ông cụ Dương vừa xuống lầu, nghe được lời Dương Tầm Chiêu nói, sắc mặt hiển nhiên càng thêm tức giận.

“Tôi chỉ nói sự thật.” Dương Tầm Chiêu không ngẩng đầu, chỉ có giọng nói lạnh lùng truyền qua.

“Cháu?” ông cụ Dương tức giận, vừa định nổi giận, bà cụ Dương đã đi tới bên cạnh ông ta.

“Được rồi, Chiêu Chiêu hiếm khi trở về, đừng nổi nóng với nó nữa.” bà cụ Dương như thường, đóng vai người tốt.

“Chiêu Chiêu, sao hôm nay cháu về sớm vậy?” bà cụ Dương sau đó quay sang Dương Tầm Chiêu, trên mặt hiển nhiên lộ ra một nụ cười.

Lúc này Dương Tầm Chiêu trở lại, nhưng không trực tiếp hỏi họ về việc thông báo ngày cưới của mình, khiến bà cụ Dương cảm thấy Dương Tầm Chiêu thực sự đồng ý cuộc hôn nhân với Cổ Doanh Doanh.

Dương Tầm Chiêu ngẩng đầu liếc nhìn bà cụ Dương, nhưng không nói gì.

Vẻ mặt nói rõ, anh không muốn nói chuyện với bà.

Bà cụ Dương choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt anh như thế, khuôn mặt của bà ta xấu đi một lúc.

Khi ông cụ Dương nhìn thấy bộ dạng của Dương Tầm Chiêu, lại muốn nổi giận.

Nhưng bà cụ Dương lần nữa ngăn ông ta lại.

" Chiêu Chiêu, tin tức ngày hôm qua, cháu có xem không? Về chuyện kết hôn của cháu với Doanh Doanh ..." Bà cụ Dương lặng lẽ thở ra, một nụ cười dịu dàng lại nở trên khuôn mặt.

Bây giờ Dương Tầm Chiêu đã trở lại, bà cụ Dương muốn thăm dò ý tứ của anh.

“Tôi thấy rồi.” Khóe môi Dương Tầm Chiêu câu lên, lúc này mới lên tiếng, lúc này vẻ bất cần trên mặt Dương Tầm Chiêu dường như biến mất.

Bà cụ Dương nhìn anh như vậy , nghĩ rằng anh đã đồng ý, bà cụ Dương đương nhiên rất vui, liền nói tiếp: "Ngày cưới của hai người đã được ấn định rồi, là vào ngày 18 tháng này, là một ngày tốt.”

“Ừ, ngày đó quả không tệ.” Dương Tầm Chiêu nhướng mày, thậm chí còn thuận theo bà cụ Dương nói một câu, ý tứ trong lời nói có vẻ khá hài lòng.

Kỳ lạ! Quá kỳ lạ! !

“Chiêu Chiêu, ý của cháu là cháu đồng ý chuyện này sao? cháu bằng lòng kết hôn với cô Cổ ?” Bà cụ Dương lúc này thật sự rất vui, rất hạnh phúc.

“Tôi đồng ý hay không không quan trọng.” khóe môi Dương Tầm Chiêu khẽ cong lên, đột nhiên nói ra một câu như vậy.

“cháu đồng ý là được, miễn là cháu đồng ý.” bà cụ Dương cho rằng câu này Dương Tầm Chiêu đang trách họ tự ý quyết định, nhưng chỉ cần anh đồng ý là được.

