Theo như sự sắp xếp của bác sĩ, chỉ tầm một tiếng đồng hồ sau tất cả các thủ tục, hồ sơ liên quan đến thông tin bệnh nhân đều được chuyển giao đến bệnh viện tâm thần.

Dịch Long Huấn cùng năm người thuộc hạ của mình ai nấy cũng đều mặc mũi ngẩn ngơ như những tên ngốc thật sự ngồi trên giường bệnh chờ y tá đưa đi.

Để làm thêm phần tin tưởng ở Dịch Tan, một thuộc hạ của hắn tên là Khúc Viễn Minh còn không ngại ngùng mà cởi luôn quần bệnh nhân sau đó đội hẳn lên đầu. Y nhanh chóng chạy đến chỗ Dịch Tan hỏi.

" Anh đẹp trai gì đó ơi, anh đánh rơi người yêu này. Anh thấy tóc em có dài không ?"

Sau đó, Viễn Minh nhanh chóng ôm lấy cánh tay của Dịch Tan, giả vờ ẻo lả nói tiếp.

" Anh đẹp trai, muội muội rất thích anh đó. Hôm muội muội một cái đi"

Dịch Tan bị Viễn Minh dọa xanh mặt, y nhanh chóng đẩy con người này ra khỏi người mình. Miệng khinh thường nói.

" Mẹ nó, Viễn Minh bình thường là một kẻ rất thanh cao, kiêu căng. Hóa điên xong rồi nó đáng sợ đến thế à ?"

" Ơ kìa anh đẹp trai, sao lại nói bổn cô nương điên hả?  Ứ ừ ... Hông chịu đâu, bổn cô nương giận đấy"

Sau đó...sau đó, Viễn Minh còn không ngại mà nằm xuống sàn nhà vùng vẫy gào khóc trước ánh mắt kinh hãi của Dịch Tan, chàng trai ấy gào khóc như điên, mặc kệ cô y tá dỗ dành như như thế nào thù Minh Mình cũng chỉ muốn " anh đẹp trai" kia xin lỗi thôi.

Dịch Long Huấn cùng với những người khác vẫn mặt ngẩn ngơ ngồi trên giường bệnh. Nhưng qua lớp quần áo bệnh nhân, có thể thấy bọn họ đều cảm thấy sởn gai ốc vì hành động này.

Dịch Tan cố gắng tránh né kẻ có bệnh kia, ánh mắt lộ rỏ vẻ khinh thường đáng sợ... Cuối cùng, Viễn Minh cũng được mấy cô y tá dỗ mãi một hồi mới chịu yên.

Vị bác sĩ trưởng khoa đi vào, sau một lần kiểm tra tình hình sức khỏe mọi người xong liền hướng Dịch Tan nói.

" Thưa ngài Tan, xe đã chuẩn bị xong rồi. Chúng ta có thể đưa cậu chủ cùng những người khác đi rồi"

" Được, vậy trăm sự nhờ ông và mấy bác sĩ trong đó chăm sóc cháu tôi"

" Không thành vấn đề, đó là trách nhiệm của chúng tôi mà! Ngài đừng lo"

Dần dần, Dịch Long Huấn cùng với năm người còn lại được các y tá đưa đi ra ngoài. Chỉ còn một người tên là Tình Hưu Huy ở lại đóng giả làm bệnh nhân bị hôn mê sâu.

Lúc đi ngang qua người của Dịch Tan, Viễn Minh còn không quên lấy tay sợ lên ngực hắn một cái. Giọng nói nũng nịu vang lên.

" Anh đẹp trai ơiii, nhớ đến thăm em nha. Em đợi anh đó!"

" Sau này tôi có đến thăm cháu tôi thì nhớ đưa người này cách xa tôi ra. Có nhớ chưa?"

Đó là lời nói cuối cùng của Dịch Tan khi ở trong phòng của bệnh viện.

Đám người Long Huấn nhanh chóng di chuyển lên xe, Dịch Tan  còn rất " tốt" bụng mà đi theo sau tiễn bọn họ. Chỉ là cánh cửa xe vừa đóng lại... Long Huấn có thể thấy rõ nụ cười thỏa mãn của người chú mình nó rạng rỡ đến thế nào.

Lúc xe bắt đầu lăn bánh, một người tên Trắc Ảnh bỗng nhiên đánh vào đầu Viễn Minh một cái, sau đó còn buông lời chửi rủa.

" Mẹ nó, cậu có biết vừa nãy nhìn cậu kinh dị đến thế nào không hả? Dọa chúng tôi thật sự không muốn ăn cơm nữa luôn đấy"

Viễn Minh xoa chỗ đầu vừa bị đánh xong lại tiếp tục bình thản nói.

" Đã đóng giả kẻ điên thì phải điên hết cỡ chứ ? Bộ mấy người tưởng mình đóng giả làm pho tượng trong bộ phin truyền hình lâu năm chỉ cần ngồi im một chỗ thôi sao? Muốn Dịch Tan nghi ngờ cả lũ à?"

Trắc Ảnh cùng Cố Phi ngồi bên như vừa hiểu ra một chân lý mới liền trầm trồ khen ngợi.

" Giỏi! Thật giỏi! Quả đúng là con của diễn viên, ứng xử rất nhanh"

" Này! Các cậu không thấy mình trở mặt thật nhanh à? Vừa nãy còn trêu tôi xong mà bây giờ lại khen như một siêu sao hạng A. Có phải là quá khoa trương rồi không ? "

Trắc Ảnh lật mặt nhanh như lật bánh trả lời

" Sao lại khoa trương? Này được gọi là đối nhân xử thế mà. Hi hi"

Viễn Minh trực tiếp bỏ qua hai người kia, y quay sang nhìn Dịch Long Huấn mặt lạnh nãy giờ không nói một lời nào. Đặt tay lên vai đại thiếu gia của mình, Viễn Minh nói.

" Long Huấn, vào trại tâm thần thật sự còn kinh khủng hơn những gì chúng ta tưởng tượng. Anh cố gắng chịu đựng đừng đánh người nhé?"

Dịch Long Huấn xoa vầng thái dương vẫn còn hơi đau nhức vì vụ tai nạn vào tối qua của mình. Cơ miệng chỉ nói đúng một từ- " Được"

Sau đó lại tiếp tục im lặng không nói gì nữa.

Mọi người lại tiếp tục nói chuyện với nhau, chỉ có Dịch Long Huấn là không nói gì.

Chiếc xe vẫn chầm chậm lăn bánh, cổng bệnh viện tâm thần Hướng Dương sắp chào đón những người bình thường.