Tiểu Mao Mao không hiểu, cái cậu vừa gọi là buồn tè kia chính là bắn tinh. Nhóc con này năm tháng qua vật đó chỉ biết dùng để đi tiểu tiện, làm gì nghĩ đến mức cao siêu hơn? Bây giờ có người hầu hạ chăm sóc, cậu lại bắt đầu gào khóc.

" Anh Mì Trứng...đi tè...làm ơn cho Mao Mao đi tè "

Dịch Long Huấn giả vờ không nghe thấy, dương vật nhỏ run run trong miệng được hắn dùng đầu lưỡi gảy nhẹ vào lỗ niệu đạo. Chất nhờn cứ chảy ra liên tục, mãi một lúc nữa. Khi hắn nghe tiếng " A" từ trong cổ họng nhóc con phát ra. Một cổ tinh dịch ấm nóng, vừa tanh vừa nồng xuất vào miệng mình thì mới hài lòng buông tha cho dương vật nhỏ kia. Còn tinh dịch trong miệng, hắn nhả ra một ít bôi lên hậu huyệt của cậu,làm cho nó mềm ra.

Tiểu Mao Mao sau một lần bắn tinh có một chút mệt, lại thêm lần đầu tiên chịu kích thích lớn khiến cậu nằm cuốn người lại. Nhỏ giọng khóc thút thít.

Đến khi một ngón tay của Long Huấn chạm vào những nếp nhăn của hậu huyệt, cậu lại một lần nữa run rẩy ngẩng mặt lên nhìn hắn. Vừa khóc vừa hỏi.

" Anh Mì Trứng... Anh làm gì đấy ?"

Dịch Long Huấn mỉm cười, nói cho cậu biệt.

" Khuếch trương cái mông này ra thì mới có thể sử dụng được  "

" Còn phải làm nữa sao ?"

" Ừm! Ngoan, một lần nữa thôi"

Tiểu Mao Mao ngơ ngác hỏi, Dịch Long Huấn cũng tốt bụng trả lời. Bàn tay hắn lưu mạnh, một ngón đã đâm vào trong đó.

Cậu trợn tròn mắt, " ô" lên một tiếng. Miệng huyệt của cậu cứ hút chặt lấy bàn tay hắn, trong hậu huyệt vừa ấm nóng vừa mềm ít. Hắn hết một ngón rồi lại ba ngón, cứ thế ngón tay cứ ở trong đó khuếch trương.

" Anh... Mì Trứng, cả người em lạ lắm. Dương vật lại cứng cứng rồi, ở phía sau vừa ngứa lại vừa khó chịu nữa "

Ánh mắt của Tiểu Mao Mao bắt đầu gợi tình, hai má đỏ dần đi vì tình dục. Nhóc con mệt nhọc thở ô ô.

Về phía Long Huân từ nãy đến giờ dương vật cũng đã cương cứng đến độ đầu khấc đỏ lên đến dữ tợn, chất nhờn từ lỗ nhỏ chảy ra liên tục lại còn nhiều hơn Tiểu Mao Mao. Giờ đây, vừa nhìn thấy khuôn mặt cậu đỏ bừng lại gợi tình, thân thể trắng nõn cũng bắt đầu đỏ dần lên. Lỗ nhỏ cũng hút chặt đến tay Dịch Long Huấn, hắn không chịu nổi nữa, ba ngon tay rút ra. Dương vật dữ tợn đặt trước cửa miệng huyệt, hắn gầm gừ nói.

" Mao Mao, anh vào được không ?"

Tiểu Mao Mao đã bị tình dục cuỗm mất lí trí, cậu thở dốc hồng hộc nắm lấy tay hắn. Khó chịu nói.

" Ngứa...ngứa quá, hừ...ngứa chết mất"

Dịch Long Huấn vườn người đến, dùng môi mình cuồng nhiệt quấn lấy môi cậu. Hai người triền miên tạo ra tiếng lép nhép đến gợi tình.

Hắn biết cậu đã buông thả mọi thứ, Long Huấn chầm chậm đưa qui đầu vào miệng tuyệt.

" A...đau quá, đau chết mất!"

Dương vật của hắn to hơn ba ngón tay của người thường nhiều, bao qui đầu vừa tiến vào một chút đã tiến vào miệng huyệt có chút chậc chội, nhóc con liên tục than đau.

Dịch Long Huấn vẫn chầm chạp đưa cái vật to lớn kia vào, một bên trấn an Mao Mao.

" Ngoan đi nào, ngoan nào... Mao Mao ngoan. Một lát nữa sẽ hết đau, anh Mì Trứng cũng rất khó chịu đây"

Tiểu Mao Mao vừa nghe hắn khó chịu cậu cũng không nói nữa, nhẹ nhàng nằm im ngoan ngoãn để hắn đưa vào.

Long Huấn nhìn nhóc con ngoan ngoãn như vậy liền yêu không chịu được, vừa hôn cậu vừa tiến vào. Mãi một lúc sau, cuối cùng cũng vào hết.

Bên trong thật ấm nóng, hút chặt hắn đến sướng chết đi được. Dịch Long Huấn thở dài một hơi thỏa mãn, miệng thì thầm.

" Mao Mao, anh xin lỗi !"

Lời vừa dứt, hắn luận động thật nhanh. Lắm lúc dương vật sẽ đâm sâu lút cán, lại có lúc dương vật đi ra để chuẩn bị lại một lần nữa đâm vào.

Dịch ruột non chảy ra liên tục, chỗ hai người giao hợp xảy ra tiếng lép nhép. Dương vật hầu hạ cậu sướng đến trợn ngược mắt.

Mao Mao thở dốc, miệng nói theo phản xạ.

" Thích...thích lắm"

Tiểu Mao Mao càng nói lại càng kích thích Dịch Long Huấn, hắn đưa đẩy càng nhanh. Phần lông mao va chạm với miệng huyệt tạo cảm giác vừa ngứa vừa sướng, mông cậu bị thúc lớn tục.

Tiểu Mao Mao nắm sấp trên giường, mông giương cao để Long Huấn làm.

Độ qua nửa tiếng sau, khi Tiểu Mao Mao đã bắn đầy trên giường thì hắn mới gầm nhẹ. Tinh dịch vừa nóng vừa đặc bắn sâu vào trong Tiểu Mao Mao.

Hắn không vội rút ra, chỉ hôn lên tấm lưng gầy của cậu. Vừa thở vừa nói.

" Mao Mao, anh thương em"

Tiểu Mao Mao mệt lã nằm trên người cười hì hì ngu ngốc. Miệng hút vẫn hút chặt khiêu khích người kia.

Dịch Long Huấn lại nổi thú tính, thời gian còn nhiều...hai người bọn họ từ từ hưởng thụ vậy.