Dịch Long Huấn đã trở về, tóc cắt ngắn hơn trước một chút. Trông gọn gàng lại càng bảnh bao hơn, hắn gầy đi... Nhưng không nhiều, vừa đủ để tăng thêm độ nam tính. Khuôn mặt cười đến sáng lạng.

Tiểu Mao Mao dụi dụi mắt, miệng lẩm bẩm.

" Mao Mao lại ngủ mơ rồi sao ?"

Tiểu Mao Mao đêm nào cũng ngủ mơ thấy Dịch Long Huấn trở về, nửa năm nay... Không đêm nào khóc con này không nhớ đến hắn, cho nên lần này... Khi Dịch Long Huấn xuất hiện, Mao Mao có chút không tin tưởng.

" Mao Mao, lại chỗ Long Huấn đi. Cậu ấy về với em rồi"

Tiêu Anh vỗ nhẹ lưng của Mao Mao, nhóc con cắn móng tay. Chậm chạp đi đến.

Dịch Long Huấn cởi bộ đồ kia ra, đứng thẳng lưng. Dang rộng tay nói.

" Lại đây, anh ôm Mao Mao nào"

Tiểu Mao Mao tiến đến gần, chỉ còn cách hai bước nữa sẽ chạm đến hắn. Nào ngờ, Dịch Long Huấn kéo cậu vào lòng ôm chặt, miệng liên tục thì thầm.

" Mao Mao, Mao Mao... Anh nhớ em"

Tiểu Mao Mao cảm nhận được hơi ấm của người kia, bắt đầu gào khóc thật to. Hay tay cậu bấu víu lấy tấm lưng hắn như sợ hắn sẽ rời đi, miệng gọi tên.

" Anh đi thật lâu, Mao Mao mỗi ngày đều chờ anh. Vậy mà anh đi lâu ơi là lâu...anh Mì Trứng, anh Hí Hí...."

Tiểu Mao Mao mừng rỡ đến gọi tên loạn xạ. Dịch Long Huấn ôm ấp cậu, trấn an mãi nhóc con mới nín.

Sinh nhật năm nay của Mao Mao vừa tràn ngập nước mắt lại vừa vui mừng. Tiểu Mao Mao cứ hễ một chút lại níu góc áo Dịch Long Huấn, một chút lại đòi hắn ôm. Hai ngươi như thể keo dính lấy nhau.

Tất nhiên, đêm hôm đó... Chuyện phòng Tiểu Mao Mao phát ra tiếng rên rỉ, cũng là chuyện bình thường...

Dịch Long Huấn sau đó đón Mao Mao về nơi cha mẹ hắn đã từng sinh sống nhiều năm. Tiếp tục quản lí bang hội Dịch gia trong tình thế loạn lạc, hắn khi chưa bước qua ba mươi tuổi đã phải gồng gánh cả một bang hắc đạo thì dĩ nhiên đó là điều không thể.

Nhưng cũng may, vẫn còn nhiều người lớn vươn tay giúp đỡ hắn. Ba năm sau, Dịch gia trở về quỹ đạo. Dịch Long Huấn quyết định hoàn lương, giao lại bang hội cho một người còn sống đã trung thành với cha lâu nay. Trở về tập trung xây dựng lại chuỗi nhà hàng và khách sạn của nhà cậu.

Những người đã cùng hắn vào trại tâm thần cũng quyết định từ bỏ nghề lưu manh kia. Cố Phi sau này làm trợ lí cho hắn, Trắc Ảnh, Hưu Hy và Tam Tinh làm quản lí cho chuỗi nhà hàng của Dịch Long Huấn.

Tần Liêm thì cưới Tiêu Anh như đúng lời hứa, lúc hai người họ công khai. Tần Liêm còn bị mẹ của Tiêu Anh đòi tẩn cho một trận. Nhưng sau khi biết Tần Liêm là giang hồ thì thôi, tự dưng con mình cho sói hẳn.

Tuấn Kiện và Viễn Minh cũng thế, cũng kết hôn. Cũng có cuộc sống đằm thắm, Viễn Minh sau này...không vào showbiz, mà cũng Tần Liêm quản lí khách sạn giúp Dịch Long Huấn.

Cuộc sống dần ổn định, mọi chuyện đâu vào đấy. Dịch Long Huấn dẫn Mao Mao đến thắp hương cho cha mẹ mình, cứ thế rồi ở chung với nhau được năm năm.

Mao Mao ngốc nghếch ngô nghê, nhưng được Long Huấn chiều chuộng nên không ai dám làm gì. Ngày hắn công khai yêu một nhóc ngốc, biết bao chị em đều vỡ mộng. Thời gian đầu còn có người khấn cho cả hai chia tay, nhưng bọn họ cứ bình ổn sống với nhau qua nhiều năm. Chuyện Dịch sói ca có người yêu bị thiểu năng cũng không còn bị ganh ghét nữa.

-----****----

Buổi tối, sau khi xem xong đài truyền hình cũng đã đến chín giờ. Tiểu Mao Mao theo thói quen thay đồ ngủ, nhảy nhót trên giường.

Dịch Long Huấn cũng đã đánh răng xong, trên tay còn cầm một cái khăn ướt tiến đến chỗ cậu.

" Mao Mao! Lại đây lau mặt rồi đi ngủ"

Tiểu Mao Mao như có phản xạ, vội bốt nhào lên người Dịch Long Huấn. Để hắn lau mặt cho mình.

" Mì Trứng, bế em"

Tiểu Mao Mao dùng tay siết chặt Dịch Long Huấn, hắn yêu chiều hôn lên đầu cậu một cái. Sau đó bế lên thật.

Tiểu Mao Mao dựa cằm vào vai hắn, suy nghĩ một hồi rồi nói.

" Đến giờ này Mao Mao vẫn chưa thể làm siêu nhân. Anh Mì Trứng nghĩ xem, em cả đời không thể bảo vệ anh được đúng không ?"

Dịch Long Huấn mỉm cười, bàn tay thuận tiện bóp bóp mông cậu. Nhanh chóng đáp.

" Ngoan, em không làm siêu nhân nhưng em có thể làm ấm giường anh. Đừng buồn nữa nào"

Tiểu Mao Mao hôn lên vành tai hắn, cười khúc khích đáp.

" Đúng rồi, Mao Mao làm ấm giường cho anh. Buổi tối cùng anh chơi trò người lớn, như vậy là được rồi"

Dịch Long Huấn ôm cậu xoay vòng vòng, sau đó lại để cậu nằm trên giường. Hai ba bước cởi đồ cậu ra, còn lưu manh nói.

" Nào, siêu nhân của anh. Xem xem đêm nay yêu quái trị em thế nào"

" Yayyyy! Yêu quái, mau tới đi"

Đêm này, yêu quái cùng siêu nhân lại hành động .