A Ly ngạc nhiên nhìn Hạ Diệp Chi.

Cô thường xuyên làm nhiệm vụ bên ngoài, đương nhiên trên người luôn có trang bị vũ khí.  Nghĩ lại, Hạ Diệp Chi tự nhiên có thể đoán được.

A Ly không nói một lời nào, trực tiếp đem con dao găm bên hông đưa ra, cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi nhận lấy, lại nâng cằm lên, ra hiệu cô đem cái đồng hồ tháo xuống: “Cái này cũng cho tôi.”

Khóe môi A Ly mím thành một đường thằng, không biểu hiện gì, tháo đồng hồ đưa cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi tiếp nhận đồng hồ, cong môi cười một tiếng: "Điện thoại cũng đưa cho tôi đi."

A Ly không dám tin nhìn Hạ Diệp Chi: "Cô..."

Hạ Diệp Chi dứt khoát hướng A Ly vươn tay, còn thúc giục: "Mau đưa đây, không phải sắp tới giờ rồi sao, cô còn muốn đi cứu Lưu Chiến Hằng không?”

A Ly nghiến răng đưa di động móc ra, đặt vào tay Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi lập tức nắm chặt tay, giống như là sợ A Ly đổi ý, đưa điện thoại di động giữ chặt trong tay chính mình: "Được rồi, đừng nóng giận, tôi biết cô chắc chắn không chỉ có một chiếc điện thoại này, cô làm việc thành thục như vậy, chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ.”

A Ly há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì.

Như Hạ Diệp Chi nói, cô đã chuẩn bị hai lần.

Vũ khí cùng công cụ truyền tin đều chuẩn bị mấy bộ, to to nhỏ nhỏ, chức năng khác nhau, dù sao cũng phải lưu lại một đường rút lui.

Nhưng là...

Hạ Diệp Chi cũng quá đáng.

Thẳng thừng đòi cái này, muốn cái kia.

"Đừng tức giận, tôi không muốn cái khác nữa, đi nhanh đi.” Hạ Diệp Chi vỗ cánh tay an ủi A Ly.

A Ly bị Hạ Diệp Chi vơ vét ba đồ vật, vẻ mặt co quắp, không cho Hạ Diệp Chi động đến: “Cũng không còn cái gì để cho cô.”

Hạ Diệp Chi tựa lưng vào ghế ngồi, mặt cao hứng nói: "Cám ơn nha."

A Ly: "..."

Cô hít sâu một hơi: "Tôi đi.”

Dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Cô cẩn thận một chút."

Nói xong, cô rời phòng tắm.

A Ly vừa đi, nụ cười trên mặt Hạ Diệp Chi biến mất, cô cúi đầu nhìn chiếc điện thoại di động, suy nghĩ xem nên dấu diện thoại ở đâu.

Nhìn quanh phòng tắm, Hạ Diệp Chi đưa di động giấu ở trong thùng đựng giấy vệ sinh.

Vị trí này không gây chú ý, hẳn là sẽ không dễ dàng bị phát hiện.

Giấu kỹ chiếc điện thoại, Hạ Diệp Chi từ phòng tắm ra, nhìn xung quanh một lượt.

Không có một ai, A Ly cũng sớm biến mất.

Vừa rồi cô cũng không nghe thấy tiếng A Ly mở cửa. Cửa sổ lại đang mở.

Hạ Diệp Chi ngồi lên xe lăn đến bên cửa sổ nhìn thoáng qua, bên ngoài chỉ có bóng đêm nặng nề, đèn đường mờ mờ phía dưới, có mấy người vệ sĩ đi tuần tra qua bên này.

Hạ Diệp Chi cất con dao găm xuống dưới gối. Nghĩ nghĩ, lại cảm thấy chỗ này rất dễ bị phát hiện, không an toàn.

Sau khi đổi mấy chỗ Hạ Diệp Chi quyết định giấu con dao găm trên người.

Con dao rất nhỏ và tinh thế, dài một inch, tương đối dễ giấu. Đồng hồ thì càng dễ, giấu trong xe lăn là được.

Biệt thự này thậm chí không có một chiếc đồng hồ, Hạ Diệp Chi ngay cả ngày mấy tháng mấy mấy giờ cũng không biết, đồng hồ này rất có ích đối với cô.

Làm xong hết những việc này, Hạ Diệp Chi cầm lấy chiếc đèn bàn ở đầu giường, đến cửa sổ nhìn ra bên ngoài, đợi cho vệ sĩ đi tuần tới, cô tực tiếp ném chiếc đèn xuống.

Điều Hạ Diệp Chi không nghĩ tới chính là, đèn bàn ném xuống lại trúng vào người nào đó.

Nhưng tầng lầu này cũng không cao, chỉ là tầng ba, cũng không ném chết người. Những vệ sĩ này ai cũng rất cường tráng, không có dễ chết như vậy.

Có vệ sĩ ngẩng đầu lên nhìn, hét lớn một tiếng: "Ai!"

Hạ Diệp Chi lại cầm một chiếc đèn bàn khác, hướng người vệ sĩ kia ném xuống.