CHƯƠNG 10: KHÔNG MUỐN BỎ LỠ (1)

Sáu năm trước tên là Lục Quý Tuân? Thẩm Đường nhíu mày lại nói: “Sáu năm trước tôi có nói với em, tôi tên là Lục Quý Tuân sao?” Tuy rằng chuyện lúc trước anh không nhớ rõ lắm, nhưng mà rõ ràng anh chưa từng nói tên mình cho cô mới đúng, sao cô ấy lại nhớ tên của Lục Quý Tuân chứ?

An Phương Hiên cũng khó hiểu, cái tên sáu năm qua cô nhớ đến luôn là Lục Quý Tuân, sao anh lại đổi thành Thẩm Đường rồi? Cô khó hiểu hỏi: “Sáu năm trước lúc ở khách sạn Hoàng Mã, tôi đi xem mắt giúp cô bạn thân của tôi, lúc đó Arpels nói với tôi người đàn ông chuẩn bị xem mắt ở phòng 608, tên là Lục Quý Tuân, nhưng mà lúc tôi đến nhấn chuông cửa một lúc lâu cũng không có ai mở cửa, lúc tôi chuẩn bị đi thì anh xuất hiện, tôi tưởng anh là Lục Quý Tuân, cho nên tôi mới chào hỏi nói chuyện với anh, nhưng mà lúc đó còn chưa nói được mấy câu, anh đã kéo tôi vào phòng, sau đó anh...”

Chuyện xảy ra tiếp theo An Phương Hiên thật sự khó mở miệng nói ra được, mặt đỏ như mặt trời, lúc đó, cô đúng là rất hận anh, là anh đã cướp đi lần đầu tiên của cô, làm cô hoảng sợ bối rối chạy trốn về quê, nhưng mà An Phương Hiên lúc này lại xen lẫn thêm một chút lòng biết ơn, nếu như không có lần ngoài ý muốn đó, có lẽ đã không có cậu bé đáng yêu thông minh An Kỳ Hiệp rồi, cho nên sâu trong tiềm thức của cô, An Phương Hiên vẫn rất cảm ơn người đàn ông đầu tiên của mình, người đang ngồi trước mặt cô đây.

Thì ra là vậy, cuối cùng Thẩm Đường cũng đã hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thì ra là lúc đó, trời xui đất khiến thế nào mà mọi chuyện đều sai hết, nhưng mà, anh rất hài lòng lần sai lầm này, cũng phải cám ơn vụ sai lầm cho Lục Quý Tuân đạo diễn này, để anh gặp được cô, nghĩ đến đây, Thẩm Đường đột nhiên bật cười: “Ha ha.”

An Phương Hiên còn đang khó hiểu suy nghĩ rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra thì đột nhiên thấy Thẩm Đường cười, cô hỏi anh: “Anh làm sao vậy? Có chuyện gì buồn cười sao?”

Lúc này Thẩm Đường mới thu nụ cười lại, lạnh nhạt nói: “Không có gì, tôi đã biết mọi chuyện thế nào rồi.”

An Phương Hiên khó hiểu nhìn anh hỏi: “Không lẽ lúc trước anh dùng tên giả sao?” An Phương Hiên cực kỳ chắc chắn cái tên lúc trước Arpels nói cho mình là Lục Quý Tuân, tuyệt đối không phải là Thẩm Đường, vậy lúc trước hiểu sai chỉ có một khả năng duy nhất là Thẩm Đường dùng tên giả.

“Không phải.” Thẩm Đường cười cười khẽ lắc đầu nói: “Tôi chưa từng dùng tên giả, mà Lục Quý Tuân này là trợ lý đặc biệt kiêm bạn thân của tôi, có người này thật.”

“Hả? Vậy lúc trước sao anh lại là người ở phòng 608 chứ?” An Phương Hiên càng lúc càng khó hiểu, lúc trước mình rốt cuộc là ngu đến cỡ nào chứ, tại sao lại sai từ đầu đến cuối như vậy?

Thẩm Đường nhìn khuôn mặt nhỏ xinh tràn ngập nghi vấn của cô, cười cười lắc đầu nói: “Lúc trước Lục Quý Tuân thật sự ở phòng 608, cậu ta đúng là đối tượng xem mắt của bạn thân cô, nhưng mà lúc đó cậu ta vội vàng chuyện bỏ thuốc cho tôi mà quên mất việc xem mắt này, lúc đó tôi đã bị bỏ thuốc, chỉ muốn đi về khách sạn tắm nước lạnh để đè lại cơn khô nóng trong người, nhưng mà lúc tôi bước ra thang máy thì nhìn thấy em đang đứng nơi đó, lúc đó tôi đang vất vả kiềm nén, nhìn thấy em rồi lại càng vất vả hơn nữa, vốn định mặc kệ lướt qua em, nhưng mà em cứ lải nhải mãi làm tôi không kiềm chế được nữa, cho nên tôi mới kéo em vào phòng, nhưng mà, phòng chúng ta vào là phòng 607, tôi ở phòng 607 bên cạnh phòng 608, cho nên em tìm nhầm người, cũng vào sai phòng rồi.”

Thì ra ngay từ lúc bắt đầu giữa hai bọn họ đã là một câu chuyện hài rồi, bây giờ nghĩ lại vẫn cảm thấy buồn cười, nhưng mà Thẩm Đường cảm thấy may mà có một sự khởi đầu buồn cười này, chuyện này có nghĩa là giữa hai bọn họ rất có duyên.

“Hả?” Bây giờ An Phương Hiên chỉ muốn đào một cái hố chôn mình luôn cho rồi, thật sự là mất mặt muốn chết.

“Bây giờ đến phiên tôi hỏi em.” Vẻ mặt của Thẩm Đường đột nhiên trở nên lạnh lùng, anh nhìn chằm chằm An Phương Hiên hỏi: “Lúc trước vì sao em không nói tiếng nào đã đi mất?”

Lúc trước nếu như không phải do tác dụng của thuốc thì Thẩm Đường cũng không ngủ say đến như vậy, An Phương Hiên cũng không rời đi mà anh không hay biết. Lúc nhìn đến khuôn mặt quyến rũ đang tủi thân, cộng thêm vệt dấu đỏ trên ga giường thì từ lúc đó, bóng dáng xinh xắn kia đã ở lại trong lòng anh rồi.

“Tôi... Tôi?” An Phương Hiên đỏ mặt không biết nên giải thích thế nào, lúc đó nếu như không chạy, không lẽ chờ anh tỉnh dậy rồi ăn vạ bắt anh chịu trách nhiệm sao? Lúc đó An Phương Hiên chỉ nghĩ đến một chuyện duy nhất chính là phải rời khỏi trước khi anh tỉnh dậy, thật sự không biết phải đối mặt với anh như thế nào nữa.

“Tôi muốn biết nguyên nhân.” Thẩm Đường vẫn lạnh lùng nhìn An Phương Hiên.

An Phương Hiên anh nhìn chằm chằm với ánh mắt lành lạnh thì hơi sợ hãi, nhắm mắt giải thích: “Xảy ra chuyện như thế phản ứng đầu tiên của tôi đương nhiên là chạy rồi, lên giường với đối tượng xem mắt của bạn thân, anh bảo tôi làm sao đối mặt với anh, làm sao dám nhìn mặt bạn thân mình? Lúc đó tôi chạy trốn về quê, hai năm gần đây mới quay lại nơi này lần nữa.”

Câu trả lời của An Phương Hiên làm cho Thẩm Đường ngơ ngác, trong suy nghĩ của anh, An Phương Hiên sở dĩ không nói tiếng nào đã rời đi hoàn toàn là bởi vì mình làm ra chuyện như thế này, cô không muốn nhìn thấy mình nữa, nên mới có chuyện trốn suốt sáu năm trời, bây giờ nghe cô nói thì hình như cũng không phải như thế? Cô cũng không chán ghét mình nhỉ? Nghĩ đến đây, tâm trạng của Thẩm Đường tốt hơn nhiều, khẽ nở nụ cười: “Lúc trước, tôi mặc kệ em vì sao lại rời khỏi tôi, nhưng mà từ nay về sao, em sẽ không có cơ hội đó nữa.”

“Vì sao chứ? Anh định làm gì?” An Phương Hiên khó hiểu nhìn anh, không hiểu ý anh lắm.

“Tôi muốn em ở bên tôi suốt đời.” Thẩm Đường nhìn An Phương Hiên với ánh mắt kiên định.

“Hả?” Mặt An Phương Hiên lập tức đỏ bừng, quay đi không dám nhìn vào mắt anh, xấu hổ nói: “Đừng nói đùa như vậy, không buồn cười chút nào cả.”

“Tôi không có nói đùa.” Thẩm Đường nhìn chằm chằm vào cô nói: “Sau cái đêm sáu năm trước đến bây giờ, tôi vẫn không thể nào quên được em, tôi cố gắng ép bản thân không được nhớ đến gương mặt của em nữa, nhưng mà vào những lúc lơ đễnh, gương mặt của em luôn hiện lên trong đầu tôi, tôi vẫn luôn tìm em nhưng vẫn không thể tìm được, bây giờ đã tìm được rồi, tôi sẽ không để em dễ dàng rời khỏi tôi đâu.” Lời Thẩm Đường nói làm An Phương Hiên ngơ ngác, cứ đờ ra nhìn, tim không hiểu sao lại đập loạn cả lên, anh ấy, anh ấy đang tỏ tình với cô sao?

An Phương Hiên ngây ngốc nhìn anh, đầu óc lơ đễnh buột miệng: “Anh thích tôi?” An Phương Hiên nói ra rồi mới chợt nhận ra bản thân mình vừa mới nói gì, buồn bực lắc đầu nói: “Không phải không phải, ý của tôi là...”

“Không sai, tôi thích em.” Thẩm Đường kiên định ngắt lời cô, trong ánh mắt không hề dao động chút nào, cô chính là người phụ nữ đầu tiên làm anh muốn sống chung cả đời.

“Tôi?” Tim An Phương Hiên đập càng nhanh hơn nữa, giống như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực vậy, cô cười cười nói sang chuyện khác: “Có lẽ tôi không thể ở lại bên cạnh anh được một tháng rồi, lúc nãy anh cũng nghe rồi đó, tổng giám đốc của tôi bảo tôi sang Pháp một tháng mới được về, chờ đến khi tôi về rồi, thời hạn một tháng của chúng ta cũng đã qua đi, anh nói lời phải giữ lời nhé, tôi thật sự không có sáu tỷ để trả anh đâu.”

“Anh biết.” Thẩm Đường gật đầu vẻ không để tâm, đối với anh sáu tỷ chỉ là một con số nhỏ, thời gian một tháng kia mới là mục đích thật sự của anh.

Anh tùy ý gật đầu như thế làm cho An Phương Hiên cảm thấy rất bực bội, không phải anh ta muốn mình ở bên cạnh một tháng sao? Sao bây giờ nghe nói mình phải đi Pháp một tháng anh ta cũng chẳng để ý gì cả, không lẽ anh ta đổi ý, không muốn mình ở bên cạnh anh ta một tháng nữa sao? Không biết vì sao, bây giờ trong lòng An Phương Hiên cảm thấy có chút lạ, buồn bực, rất khó chịu.

“Ừm, anh cảm thấy không sao thì tôi cũng yên tâm rồi.” An Phương Hiên thản nhiên nhún vai nói, nếu sáu tỷ với anh là thứ có hay không cũng được, vậy thì mình cũng không cần phải áy náy nữa.

Lúc này, người phục vụ đã bưng đồ ăn lên, sau khi dọn bàn ăn xong thì cúi người nói: “Mời hai vị dùng bữa.”

An Phương Hiên bưng ly cà phê lên uống, muốn che giấu đi sự khác lạ của bản thân, không cần ở bên cạnh anh ta một tháng, mình nên vui mới phải chứ? Sao tâm trạng lại hơi buồn thế này?

Thẩm Đường nhìn cô, tróng mắt chứa ý cười, anh nói: “Một tháng tới, chúng ta phải sống chung thật hòa thuận, tôi cũng sẽ làm em... yêu tôi.”

“Phụt.” An Phương Hiên phun hết toàn bộ cà phê vừa mới uống vào, may mà cô nhanh chóng quay đầu qua nơi khác, nếu không đã phun hết lên mặt anh rồi, cô lấy khăn giấy lau miệng rồi mới ngẩng đầu lên nhìn anh nói: “Anh vừa mới nói cái gì? Cái gì mà một tháng tới chúng ta sống chung thật hòa thuận chứ?”

Ý cười trong mắt Thẩm Đường càng đậm hơn, bình tĩnh nói: “Em cũng biết là tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị sẽ cử một người đi nước Pháp cùng với em để thu thập tài liệu rồi sao?”

“Đúng vậy, có một người đi cùng với tôi.” An Phương Hiên gật đầu rồi mới chậm chạp phát giác ra, kinh ngạc mở to mắt nhìn anh hỏi: “Người đó là anh hả?”

“Không sai.” Thẩm Đường gật đầu nói: “Là tôi đi cùng với em, một tháng này chúng ta sẽ ở chung với nhau.”

“Hả?” An Phương Hiên cảm thấy mình sắp ngất đi rồi, không thể tin nổi nhìn anh: “Anh đang nói đùa với tôi sao?” Trời xanh ơi, hôm nay ông định chơi con một vố lớn ông mới vừa lòng đúng không?

Thẩm Đường nhún vai nói: “Em nhìn tôi lúc này có giống như đang nói đùa không?”

“Không giống.” An Phương Hiên khổ sở lắc đầu: “Anh đường đường là một tổng giám đốc, lại bỏ công ty lớn như thế chạy đến nước Pháp ở cùng tôi một tháng sao? Anh không cần quản lý công ty à?”

Thẩm Đường cực kì tao nhã cắt miếng bò beefsteak ra nói: “Không sao cả, bên cạnh tôi còn có hai trợ thủ đắc lực, giao công ty cho bọn họ quản lý tạm một tháng tôi vẫn rất yên tâm.”

“Nhưng mà... nhưng mà.” Tôi không muốn hai người sống chung đâu, trai đơn gái chiếc, không ai đoán được sẽ có chuyện gì xảy ra, nghĩ lại đã thấy sợ rồi.

“Em không thể hối hận được đâu.” Thẩm Đường nhã nhặn ăn miếng bò beefsteak kia nói: “Tôi đã ký hợp đồng với tổng giám đốc của em rồi, nếu như bên nào vi phạm hợp đồng phải bồi thường ba trăm tỷ.”

“Ba trăm tỷ?” An Phương Hiên kinh ngạc trợn to hai mắt, cô làm mấy đời cũng chưa chắc kiếm đủ ba trăm tỷ.

“Không sai, nếu tổng giám đốc của em muốn trả ba trăm tỷ tiền vi phạm hợp đồng thì em có thể không đi.” Thẩm Đường thờ ơ nói, trong mắt lại hiện lên ý cười, anh rất chờ mong thời gian ở chung trong một tháng tới, anh có tự tin có thể làm cho An Phương Hiên yêu mình.

An Phương Hiên ấm ức nhăn mặt nói: “Nói như vậy dù như thế nào thì tôi cũng phải đi Pháp cùng anh một tháng sao?”

Tổng giám đốc Tô à, anh hại chết tôi rồi...

“Không sai.” Thẩm Đường bình tĩnh gật đầu, tâm trạng rất tốt tiếp tục ăn beefsteak.

“Đáng ghét, đáng ghét.” An Phương Hiên lại tưởng tượng dĩa beefsteak trên bàn chính là gương mặt của tổng giám đốc Tô, dùng hết sức cắt nó ra, phát tiết bất mãn trong lòng mình, tổng giám đốc vì lợi nhuận của công ty mà nỡ bán mình, muốn khóc ngất đi cho rồi.

Mãi đến sau khi ăn cơm trưa xong, trong lòng An Phương Hiên vẫn không quá thoải mái, cô đi theo Thẩm Đường ra khỏi nhà hàng, thấy người đàn ông đó đã lấy xe, đang chờ ở ngoài rồi, cô nói với Thẩm Đường: “Anh nên về đi, tôi cũng phải về đi làm.”

“An Phương Hiên.” Ngay lúc An Phương Hiên xoay người định đi, Thẩm Đường đột nhiên gọi lại, chỉ có một câu thôi đã làm cho tim An Phương Hiên đập nhanh lên.

An Phương Hiên xấu hổ mặt đỏ bừng nhìn anh, hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Thẩm Đường chỉ khẽ cười nhìn cô, không hề nói gì cả, nhưng mà chính nụ cười này làm cho An Phương Hiên muốn chìm đắm vào trong đó, lúc anh cười rộ lên thế này thật sự là rất điển trai, rất đẹp.

Lúc An Phương Hiên còn đang sững sờ, Thẩm Đường đột nhiên bước lại gần hôn nhẹ lên môi cô một cái rồi nhỏ giọng nói thầm bên tai cô: “Tôi đang rất mong cho mau tới ngày kia, tôi chờ em.”

An Phương Hiên đơ ra, anh quay người lên xe đi mất.

Lúc nãy là anh hôn cô sao? An Phương Hiên vẫn còn đứng đờ ra đó, khẽ mân mê môi mình, không biết chuyện gì vừa xảy ra nữa? Tim lại đập nhanh đến mức cô không thể tự khống chế được nữa.