CHƯƠNG 1150: NGƯỜI KHÔNG BIẾT XẤU HỔ QUÁ NHIỀU, CẬU BA DƯƠNG LÀM CHO MẤT MẶT (3)

"Tổng giám đốc, hay là anh đến xem một chút?" Đối với chuyện như vậy, thư ký Lưu thật sự không biết nên xử lý thế nào, gần đây anh ta cũng nghe nói không ít chuyện của Quỷ Vực Chi Thành, ngay cả tổng giám đốc cũng không thể trêu vào nhà họ Đường.

"Ừm, tôi sẽ đến." Giọng nói Dương Tầm Chiêu có chút trầm thấp, trong con ngươi cũng tràn đầy lạnh lẽo, nếu người của Quỷ Vực Chi Thành chủ động tìm tới cửa thì anh đương nhiên phải đi gặp.

Anh muốn nhìn xem người Quỷ Vực Chi Thành định làm gì?

"Được, tôi sẽ đưa bọn họ vào phòng tiếp khách." Thư ký Lưu nghe tổng giám đốc nhà mình đồng ý thì thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi thư ký Lưu cúp điện thoại thì mới đi đến trước mặt mấy người trong sảnh lớn: "Tổng giám đốc của chúng tôi nói anh ấy sẽ đến, mời mọi người vào phòng tiếp khách chờ một chút."

Thái độ của thư ký Lưu lễ phép, nhưng lại không hề có sự nịnh nọt, một câu tổng giám đốc của chúng tôi sẽ đến đã thể hiện địa vị của Dương Tầm Chiêu.

Người của Quỷ Vực Chi Thành rất lợi hại, hiện tại người của Quỷ Vực Chi Thành đến muốn gặp tổng giám đốc của bọn họ, địa vị của tổng giám đốc nhà anh ta cũng được chứng minh.

Hơn nữa thư ký Lưu cũng biết lúc trước Quỷ Vực Chi Thành làm những chuyện đó với nhà họ Đường, Quỷ Vực Chi Thành làm những chuyện đó thì xác định trở thành kẻ thù của bọn họ, đối xử với kẻ thù không cần khách sáo làm gì.

Tổng giám đốc đồng ý đến là vì muốn biết người của Quỷ Vực Chi Thành muốn làm gì mà thôi?

Trịnh Hùng nghe thư ký Lưu nói thì có chút không vui: "Có ý gì? Cậu nói chúng tôi chờ, chờ tới khi nào?"

"Tổng giám đốc không nói, tôi cũng không biết rõ, nhưng mọi người đến quá sớm, tổng giám đốc của chúng tôi còn chưa thức, dù sao cũng phải chờ tổng giám đốc rời giường, rửa sạch, sau đó ăn sáng mới có thể đến đây." Thư ký Lưu nhìn thái độ không vui của Trịnh Hùng thì hơi ngẩn người, đây là người của Quỷ Vực Chi Thành sao? Anh ta cảm thấy cũng không có gì đặc biệt? Hơn nữa còn thiếu kiên nhẫn?

Tổng giám đốc nhà anh ta chưa bao giờ để lộ bất cứ cảm xúc gì ở trước mặt kẻ thù, người này thua kém tổng giám đốc nhà anh ta quá xa.

Khóe môi của thư ký Lưu không nhịn được giật giật, người này là người phụ trách của Quỷ Vực Chi Thành ở thành phố A sao?!

"Dương Tầm Chiêu có ý gì? Anh ta đối xử với người của Quỷ Vực Chi Thành chúng ta như thế?" Trịnh Hùng vốn rất không vui, sau đó lại nghe thư ký Lưu nói thì lập tức nổi giận.

"Cậu có biết người này là ai không?" Trịnh Hùng hơi nghiêng người, chỉ vào Trình Nhu Nhu bên cạnh.

Con ngươi thư ký Lưu lóe lên, đây là ai? Anh ta vẫn luôn cho rằng đây là một thư ký nhỏ, hơn nữa còn chưa có kinh nghiệm trong xã hội, thư ký nhỏ không là gì cả.

Bởi vì sau khi cô ta vào Dương Thị thì ánh mắt vẫn luôn nhìn xung quanh, tuy rằng không đến mức nói là hai lúa lên thành phố, nhưng phản ứng đó làm cho anh ta cảm thấy buồn cười.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Trình Nhu Nhu đã tham gia không ít bữa tiệc, cũng coi như nhìn thấy khung cảnh tráng lệ, nhưng những bữa tiệc đó không thể so sánh với Dương Thị, mấy năm trước Dương Tầm Chiêu tự mình thiết kế trang trí Dương Thị, vô cùng tráng lệ, không có công ty nào ở thành phố A có thể so sánh được.

Trong khoảng thời gian này Trình Nhu Nhu vẫn luôn ở chi nhánh Quỷ Vực Chi Thành ở thành phố A, Trịnh Hùng trang trí chi nhánh ở thành phố A cũng rất tráng lệ, lần đầu tiên Trình Nhu Nhu đến chi nhánh thì cảm thấy giống như đi vào cung điện.

Nhưng hiện tại Trình Nhu Nhu tới Dương Thị thì mới biết được chi nhánh thành phố A không đáng nhắc tới, so với  Dương Thị thì chi nhánh thành phố A lập tức vỡ thành nhiều mảnh.

Trình Nhu Nhu nhất thời cảm thấy hai mắt mình không đủ dùng, đương nhiên trong lòng cô ta quá chấn động nên không giấu được biểu cảm trên mặt, vẻ mặt kinh ngạc, vẻ mặt chấn động, vẻ mặt hâm mộ!!

Khi cô ta nghe thấy Trịnh Hùng nhắc tới mình thì mới lấy lại tinh thần, sau đó cô ta nhìn về phía thư ký Lưu, Trình Nhu Nhu muốn thể hiện thân phận của mình nên cố tình ngẩng đầu lên, muốn tỏ vẻ kiêu ngạo và cao quý.

Nhưng cho dù hiện tại cô ta là công chúa Quỷ Vực Chi Thành nhưng cô ta vốn không có sự cao quý và khí chất đó, cho nên động tác này của cô ta chẳng ra gì, cảm thấy rất buồn cười.

Khóe môi của thư ký Lưu không nhịn được giật giật, vừa rồi anh ta đột nhiên có một cảm giác gà rừng giả vờ làm khổng tước quen thuộc, nhưng thư ký Lưu đã gặp qua khung cảnh hoàng tráng nên sẽ không lộ cảm xúc của mình ra ngoài, còn phối hợp hỏi: "Xin hỏi cô đây là?"

"Cô ấy là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành chúng tôi." Trịnh Hùng lập tức giới thiệu Trình Nhu Nhu, trong giọng nói rõ ràng mang theo sự khoe khoang.

Cho dù thư ký Lưu đã nhìn quen những chuyện như vậy nhưng lúc này anh ta cũng hoàn toàn kinh ngạc, nhất thời không che giấu được cảm xúc của mình, hai mắt nhìn Trình Nhu Nhu tràn đầy khó tin.

Trong nháy mắt thư ký Lưu suýt nữa kêu ra tiếng.

Đây là công chúa Quỷ Vực Chi Thành?

Đậu má?!!!

Đây là công chúa Quỷ Vực Chi Thành?

Người này là công chúa Quỷ Vực Chi Thành?

Trình Nhu Nhu nhìn thấy phản ứng của thư ký Lưu thì còn tưởng rằng thân phận của mình dọa sợ thư ký Lưu, trong lòng không nhịn được đắc ý, từ trước đến nay Trình Nhu Nhu không biết cách che giấu cảm xúc, trong lòng cô ta đắc ý thì trên mặt cũng lộ ra rõ ràng.

"Anh không cần căng thẳng như vậy, không cần sợ hãi, tôi là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, nhưng hôm nay tôi mang theo thành ý tới tìm tổng giám đốc của các anh." Trên mặt Trình Nhu Nhu mang theo ý cười, cô ta muốn cố gắng thể hiện khí chất cao quý, nhưng cô ta vốn không có khí chất đó.

Hơn nữa lời nói của cô ta tràn đầy đắc ý.

Thư ký Lưu hoàn toàn sửng sốt, anh ta căng thẳng? Anh ta sợ hãi? Công chúa Quỷ Vực Chi Thành nhìn thấy anh ta căng thẳng và sợ hãi từ đâu vậy?

Thư ký Lưu đối mặt với công chúa này thì cảm giác không căng thẳng nổi chứ đừng nói  là sợ hãi.

Công chúa này nói mang theo thành ý tới tìm tổng giám đốc của bọn họ? Lời này có ý gì?

"Không biết công chúa tìm tổng giám đốc của chúng tôi có chuyện gì?" Hai mắt thư ký Lưu nhanh chóng lóe lên, không biết vì sao trong lòng thư ký Lưu đột nhiên có cảm giác không tốt lắm.

Trình Nhu Nhu cũng không trả lời thư ký Lưu mà chỉ nhìn thư ký Lưu, cố tình thần bí nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, lát nữa anh sẽ biết."

Lúc Trình Nhu Nhu nói lời này thì giọng nói dịu dàng hơn, trên mặt còn lộ thêm ý cười, giống như hoa nở mùa xuân.

Thư ký Lưu nhất thời cảm thấy cả người nổi da gà, không lẽ đầu óc của công chúa này có bệnh sao?

Chuyện gì xảy ra thế này?

Nhưng công chúa của Quỷ Vực Chi Thành nói tìm tổng giám đốc có chuyện tốt? Rốt cuộc là chuyện gì?

Thư ký Lưu cảm thấy công chúa này cho rằng đó là chuyện tốt, nhưng đối với tổng giám đốc nhà anh ta chưa chắc là chuyện tốt.