“Má, còn là thầy giáo cái gì chứ, đến Bát Bộ Lĩnh cũng không biết, chỗ ấy có nhiều dân giang hồ lắm, là nơi tụ tập của bọn đua xe nhậu nhẹt, chướng khí mịt mù!”

Một sinh viên nói với vẻ cạn lời.

“Ôi trời, nói cho thầy ta nghe làm cái gi, chỉ cần Kim Hương nổi điên lên thì chỗ nào cũng dám đi hết, lần trước xảy ra chuyện cũng vì như thế, đi thôi, chúng ta mau đi kêu cậu ấy về đây đi!”

Lý Ngưng Ngưng sốt ruột đến mức muốn bật khóc.

Mặc dù Lý Ngưng Ngưng là bạn thân của Úc Kim Hương.

Nhưng ba của Lý Ngưng Ngưng thực chất chỉ là quản gia trong nhà họ Úc mà thôi.

Còn Lý Ngưng Ngưng lại chuyên phụ trách trông chừng Úc Kim Hương.

Phải biết rằng, cô hai nhà họ Úc nổi tiếng điên loạn từ nhỏ.

Không muốn đi học sẽ cúp, đi quẩy tưng bừng.

Hơn ba mươi học sinh đều rất có nghĩa khí, bọn họ lập tức chạy theo ngay.

May mà trong đám sinh viên này có không ít công tử nhà giàu, đều có xe, bọn họ túm tụm lên xe toan bỏ đi.

“Không đến mức tà môn như thế chứ?”

Trần Lạc Thần bất lực.

“Đừng xảy ra chuyện gì đấy, nếu như thật sự xảy ra chuyện thì chuyến này trở nên công cốc rồi!”

Anh thầm nghĩ bụng.

Cộng với việc bây giờ có rất nhiều thế lực nhắm vào Úc Kim Hương, không tài nào yên tâm nổi, anh lập tức khởi động chiếc xe điện của mình bám theo bọn họ.

…

Sau khi lái xe đến Bát Bộ Lĩnh, Úc Kim Hương thầm thấy hối hận, đây không chỉ là nơi đua xe mà còn là nơi đấu thú dữ.

Cuộc đua xe Bát Bộ Lĩnh nằm ở ngoại ô thành phố Vân, ngay dưới chân núi.

Bởi vì đường sá quanh co, bởi thế người ta thường hay chọn nơi này làm chỗ đua xe.

Vốn dĩ đây là một vùng đất hoang vắng, nhưng bây giờ lại tổ chức các cuộc đua xe khác nhau, không thiếu các loại xe đua hàng đầu như Ferarry, Maybach.

Rất nhiều thanh niên thiếu nữ đang tụ tập ở nơi này.

Tiếng la hét như nhạc cụ đập thẳng vào tai.

Úc Kim Hương ngẩn người trước không khí trường đua, cô ta há hốc miệng, nhìn tất cả mọi thứ diễn ra trước mặt mình với vẻ ngạc nhiên. Hóa ra có dạng người như thế tồn tại trên đời này. Có nằm mơ cô ta cũng không tưởng tượng nổi.

Cô ta từng nghe nhắc đến Bát Bộ Lĩnh, chỉ có điều chưa từng đến đây, bởi vì ba của cô ta ngăn cấm.

Nhưng gần đây tâm trạng của Úc Kim Hương không được vui vẻ cho mấy, chuyện của chị khiến cho cô ta thấy phiền muộn, vẫn còn chưa qua thì lại có thêm thằng hèn khiến cô ta bực mình.

Vừa nghĩ đến ấy chuyện này, ôi trời, tức đến điên lên đi được.

Chỉ cần thấy phiền muộn thì mệnh lệnh gì cũng có thể vứt hết ra sau đầu, Úc Kim Hương muốn đến Bát Bộ Lĩnh chơi một chuyến.

Bây giờ, Úc Kim Hương ngồi bên trong xe, cô ta lúng ta lúng túng chẳng biết phải làm thế nào, đang lúc định rời khỏi nơi này thì một kẻ tóc xù, bấm hàng khuyên trên lỗ tai ghé đến bên xe, nói với cô: “Ồ, lần đầu cô đến đây à? Sao hả? Chúng ta đua một cuộc đi, nếu như cô thắng tôi thì đêm nay tôi sẽ tổ chức Party cho cô!”

“Thôi đi, tôi không muốn đua, chỉ muốn xem thôi!” Úc Kim Hương lắc lắc đầu.

“Không muốn đua à? Nhìn cô cũng là sinh viên thôi, không dám đua chứ gì?

“Nói cái mẹ gì thế!” Úc Kim Hương nổi nóng.

“Đua thì đua, ai sợ anh kia chứ!”

Nhưng sau khi nói dứt lời, Úc Kim Hương cảm thấy hơi hối hận.

Cô ta chỉ muốn đến xem xem cuộc đua xe trên Bát Bộ Lĩnh mà báo chí đưa tin như thế nào, đồng thời chạy một vòng quanh núi, nhưng không ngờ lại ra như vậy, cô ta không tài nào thích ứng nổi.

Tên đầu xù cũng không biết Úc Kim Hương đang lo ngại điều gì, anh ta chỉ vào đám đông rồi nói: “Má đây đều là một lũ gia súc, đừng coi bọn chúng là người. Nếu như cô không ngại thì nhắm mắt lại la được rồi.”

Úc Kim Hương do dự một hồi, nhưng thấy tên đầu xù làm ra vẻ không chết không chịu thôi, cô nói với vẻ chết sớm đầu thai sớm: “Nếu như muốn đua thì đừng dông dài nữa, chúng ta mau đi đi.”

“Không được, chúng ta phải đợi đến trận kế. Bây giờ có người giành trường đua trước rồi.” Tên đầu xù chỉ vào hai chiếc xe ô tô đang rục rịch xuất phát.

Vào lúc Úc Kim Hương bực bội đập vào tay lái, đợi chờ trong cơn sốt ruột.

“Nhìn kìa, xe của cô Kim Hương.”

Nhóm Lý Ngưng Ngưng đã đến.

Mười mấy chiếc xe dừng xịch lại.

Lý Ngưng Ngưng chạy về phía Úc Kim Hương.

“Rừm rừm rừm!”

Mấy trăm thanh niên thiếu nữ vây quanh xầm xầm xì xì, luôn miệng huýt sáo khi nhìn thấy nhóm Lý Ngưng Ngưng.

Dù gì từ trước đến nay, chưa từng có ai mặc đồng phục đến đây cả.

Hơn nữa một nửa trong số ba mươi người này đều là các cô gái xinh đẹp đáng yêu với vóc dáng cao ráo.

Tuyệt vời!

Tên đầu xù cũng phấn khởi vô cùng, anh ta nhảy xuống xe, trố mắt ra mà nhìn.

“Ngưng Ngưng, cậu…sao các cậu lại đến đây!”

Úc Kim Hương không khỏi cất tiếng hỏi.

“Còn nói bọn tớ hả, chẳng phải vì bọn tớ lo lắng cho cậu hay sao, mau đi thôi, cậu dám đến đây à, coi chừng bác trai biết thì cậu chẳng con đường sống đâu!”

Lý Ngưng Ngưng kéo cánh tay Úc Kim Hương.

Úc Kim Hương cũng muốn về nhà.

“Đừng vội đi như vậy chứ, đua một vòng đi? Sao hả? Khó khăn lắm mới đến đây một lần, cô có sợ ba của cô đâu, lẽ nào cô muốn làm sinh viên ngoan của trường rồi hả?”

Tóc xù cười lạnh.

“Sợ rồi kia!!!”

Đám đông xung quanh hét lớn.

“Nói xàm! Ngưng Ngưng đợi đó đi, tớ đua một vòng với anh ta, cho anh ta ngoan ngoãn ngậm miệng lại!”

Úc Kim Hương nói.

“Thế là được, đúng rồi người đẹp, theo quy tắc của chúng tôi, hễ là đua xe thì phải chở theo một người khác giới tính, bạn học nam của cô đến đây đông như vậy, chọn một người trong số bọn họ đi, bằng không cô chọn một anh đẹp trai trong số bọn tôi cũng được?”

Tóc xù lại nói.

Trên xe của anh ta đã có một cô gái trang điểm đậm.

“Tớ tớ tớ này! Người đẹp, chọn tớ đi?”

Những cậu nam sinh xung quanh xôn xao kêu gọi.

“Ai mà thèm mấy cậu chứ, mắt kính, lại đây! Lên xe mau!”

Úc Kim Hương trợn mắt.

Cô ta gọi mắt kính một tiếng.

“Chị Hương, em…em không dám đâu!”

Mắt kính lắc đầu nguầy nguậy: “Em bị say xe mà chị Hương!”

Mắt kính nuốt nước bọt rồi nói.

Ai mà không biết thường thì người khác lái xe chở ai đó đi, người đó sẽ nói tiếng cảm ơn, tôi đến rồi!

Còn Úc Kim Hương lái xe thì sẽ nói cảm ơn chị Hương, em vẫn còn sống!

Điên cuồng như thế đó.

Mắt kính không muốn, những cậu nam sinh khác đều không muốn.

Không dám.

“Vô dụng, đều là đám vô dụng!”

Úc Kim Hương tức giận đến mức bật cười, cô ta bực bội đập vô lăng.

“Má, đó không phải là ông thầy lớp mình hả? Sao anh t alại đến đây?”

Vào lúc này, Lý Ngưng Ngưng chỉ vào phía đằng xe, giọng nói toát ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ bèn nhìn thấy Trần Lạc Thần, thầy giáo dạy môn sinh học vô dụng kia, anh lái chiếc xe điện, vừa đẩy vừa chạy về phía bên này.

Bộ dạng đó trông hết sức buồn cười.

“Ha ha ha ha, má, mấy cậu mau dòm đi, đó đó đó!!!”

Mọi người có mặt ở đây đều cười lăn cười cười bò.

Dù gì cảnh tượng chiếc xe điện xuất hiện ở đây rất chi là buồn cười.

Mà bây giờ, không ngờ còn có người đẩy xe điện chạy về phía bọn họ.

“Anh ta hả? Ngưng Ngưng! Sao cái đồ vô dụng đó lại tới đây? Ai cho anh ta đi theo thế?”

Úc Kim Hương cạn lời…