CHƯƠNG 125: HI VỌNG CÔ THÍCH

Đặt cô xuống giường, đôi mắt anh thâm thúy của anh đầy cưng chiều nhìn cô. Anh đặt con gấu bông kia ở bên cạnh cô rồi giúp cô đắp chăn lên.

Nhìn gò má ửng hồng của cô, Doãn Thủy Trình theo bản năng hôn xuống. Nụ hôn của anh nhẹ nhàng chậm rãi, anh sợ cô tỉnh dậy sẽ không thể ngủ được nữa.

Anh giúp cô vén tóc sang bên mang tai. Nhìn bộ dáng điềm tĩnh khi ngủ này của cô, Doãn Thủy Trình cũng không muốn làm phiền nữa, liền quay người rời đi.

Anh đóng cửa lại. ánh mắt tràn đầy cưng chiều nhìn người con gái đang ngủ trên giường kia.

Anh sải bước đi đến thư phòng, đứng bên cạnh cửa sổ châm một điếu thuốc, đôi mắt mơ hồ nhìn lá cây bị gió làm lay động.

Anh đồng ý trước khi cô tha thứ cho anh, anh sẽ không quấy rầy giấc ngủ buổi tối của cô. Anh đành một mình đứng trong thư phòng.

Lúc này, điện thoại trong túi rung lên. Anh rút điện thoại ra, nhìn màn hình hiển thị Lương Diệu Ngữ đang gọi đến. Doãn Thủy Trình không muốn nhận điện thoại của cô ta.

Anh chuyển sang chế độ im lặng rồi đặt sang một bên. Ở đầu dây bên này, Lương Diệu Ngữ nhíu chặt mày vô cùng khó coi, nhưng cô ta vẫn không ngừng gọi điện thoại cho anh.

Thấy màn hình điện thoại vẫn không ngừng lóe sáng, Doãn Thủy Trình có chút bất đắc dĩ cầm điện thoại lên rồi ấn nút nghe.

Đột nhiên nghe thấy đầu dây bên kia nhận cuộc gọi, cô ta vội vàng nói với Doãn Thủy Trình: “Thủy Trình, em có thể gặp Kỳ Kỳ một chút không?”

Nhưng giọng Doãn Thủy Trình trầm thấp mang theo sự lạnh lẽo: “Có chuyện gì?”

Âm thanh lạnh thấu xương khiến cơ thể cô ta run rẩy, nhưng cô ta vẫn cố kiềm chế cảm xúc, tỏ vẻ hối lỗi nói: “Thủy Trình, hôm đó em rối quá. Em muốn nói lời xin lỗi với Kỳ Kỳ.” Trong lời nói mang theo giọng nghẹn ngào.

“Không cần. Cô ấy không phải người nhỏ mọn.” - Ngữ khí của Doãn Thủy Trình lạnh lùng đáp. Chỉ cần nhắc đến cô là trong lòng anh lại cảm thấy khó chịu.

Cô ta nghe ra sự bực bội trong giọng nói của Doãn Thủy Trình, ngữ khí liền trở nên không rõ nét: “Nhưng mà…em vẫn cảm thấy…” Giọng cô ta nghèn nghẹn.

“Không cần đâu.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng từ chối yêu cầu của cô ta.

Nếu như cô ngốc kia đã không đồng ý gặp Lương Diệu Ngữ thì anh sẽ không để cô ta xuất hiện trước mặt cô một lần nữa, vì thế Doãn Thủy Trình dứt khoát từ chối yêu cầu của Lương Diệu Ngữ.

Lương Diệu Ngữ bị Doãn Thủy Trình tắt máy, cô ta trở nên tức giận. Doãn Thủy Trình hiện tại vậy mà lại dùng những lời đó nói chuyện với cô ta, điều đó khiến cô ta càng nảy sinh cảm giác chán ghét với Lâm Nhã Kỳ.

Là cô ta đã nghĩ người phụ nữ Lâm Nhã Kỳ này quá đơn giản rồi. Người phụ nữ Lâm Nhã Kỳ kia vậy mà không nói cho cô ta. Doãn Thủy Trình ở nhà, nếu không cô ta sao có thể nói ra những lời đó.

Nước cờ sai này khiến Lương Diệu Ngữ không ngừng căm phẫn, nhưng cô ta không hề có ý định từ bỏ chuyện đuổi Lâm Nhã Kỳ khỏi Doãn Thủy Trình.

Sau khi cúp máy, Doãn Thủy Trình theo bản năng đi đến bên giá sách, con ngươi ngước nhìn chồng sách trên giá.

Có một cuốn sách không nguyên vẹn đặt trong đám sách kia. Quyển sách này thu hút sự chú ý của Doãn Thủy Trình, anh đưa tay ta cầm lấy cuốn sách.

Vừa nhìn quyển sách này, mạch suy nghĩ của Doãn Thủy Trình liền trở về lúc cô ngốc đó ngồi dưới nền nhà trong thư phòng, chăm chú nhìn quyển “Cậu bé và chú chó nhỏ” này.

Anh chậm rãi lật từng trang sách. Doãn Thủy Trình không biết từ khi nào cô đã đọc hết cuốn sách này, cũng không biết tại sao trên giá sách của anh lại có cuốn sách như vậy.

Đột nhiên Doãn Thủy Trình nghĩ rằng cô đã thích cuốn này như vậy, có nghĩa rằng cô sẽ thích cậu bé hoặc con chó Labrador đó.

Tâm trạng suy sụp của cô vài ngày này khiến anh càng cảm thấy không vui. Doãn Thủy Trình bèn nghĩ sẽ tặng cô chú chó Labrador, hi vọng tâm trạng cô sẽ có chuyển biến tốt.

Quay người đi đến phòng làm việc, anh nhanh chóng cầm lấy chiếc điện thoại vừa đặt xuống, ấn một dãy số.

Trợ lý Thẩm đang bận rộn chuyện công ty, điện thoại đặt một bên đột nhiên rung lên, anh tiện tay cầm lên, trên màn hình hiển thị là tổng giám đốc.

Anh liền vội vàng nghe điện thoại, cung kính nói với đầu dây bên kia: “Tổng giám đốc.” Anh nghi hoặc, không biết tổng giám đốc gọi điện thoại cho anh giờ này có chuyện gì.

Doãn Thủy Trình trực tiếp vào vấn đề chính, giọng nói vô cùng nghiêm túc: “Tìm một con Labrador ở nước ngoài về đây.”

Trợ lý Thẩm nghĩ rằng mình nghe nhầm, lớn giọng hét với với người ở đầu dây bên kia: “Cái gì?” Đôi mắt anh mở to nhìn hướng trước mặt.

Sớm đã biết anh sẽ có phản ứng này, Doãn Thủy Trình nhẹ giọng tiếp tục nói: “Phải được trải qua huấn luyện, có cần tôi nói lại một lần nữa không?” Ngữ khí của anh rất lạnh lùng và nghiêm túc.

Bị giọng nói lạnh lùng của tổng giám đốc dọa, anh nhanh chóng lấy lại tinh thần, cung kính đáp: “Vâng, tổng giám đốc. Tôi lập tức làm ngay.” Anh thu lại sự ngạc nhiên và kinh hãi vừa nãy.

Khi trợ lý Thẩm cho rằng tổng giám đốc đã dặn dò xong, Doãn Thủy Trình lại nói tiếp trong điện thoại: “Ngày mai tôi muốn nhìn thấy nó.”

Anh không hề cho trợ lý Thẩm một cơ hội trả lời nào, nói xong liền cúp máy. Anh hy vọng cô sẽ thích món quà này.

“Alo, tổng giám đốc...” Trợ lý Thẩm ở đầu dây bên kia giọng như muốn khóc hét lên trong điện thoại.

Nhưng điện thoại đã bị tổng giám đốc vô tình tắt đi. Nghe tổng giám đốc muốn một con Labrador, anh thực sự đã bị dọa cho chết hồn. Tổng giám đốc không phải dị ứng với những thứ có lông kia sao? Những động vật có lông tổng dám đốc trước giờ sẽ không sờ đến.

Nhưng hiện tại lại muốn anh đi tìm một chú Labrador từ nước ngoài về. Điều này khiến anh vô cùng thắc mắc, cần chó thì cũng được thôi, nhưng lại muốn ngày mai phải có.

Điều này thực sự khiến trợ lý Thẩm khóc không thành tiếng. Hiện tại đã là lúc nào rồi chứ, cho dù vận chuyển bằng đường hàng không có lẽ cũng chẳng kịp.

Trợ lý Thẩm bất đắc dĩ không dám chậm trễ một giây phút nào, vội vàng lấy điện thoại gọi cho máy bay tư nhân của tổng giám đốc. Chỉ còn cách này ngày mai anh mới có thể ôm chó giao cho tổng giám đốc.

Nhưng tổng giám đốc yêu cầu chó phải được qua huấn luyện. Điều này khiến trợ lý Thẩm to đầu, anh vội vàng túm lấy chùm chìa khóa rồi chạy đi.

Trong thư phòng, Doãn Thủy Trình thấy thời gian cũng không còn sớm nữa, liền đứng dậy đặt cuốn sách về chỗ cũ rồi sải bước ra khỏi thư phòng.

Bước chân anh chầm chậm dừng ở trước cửa phòng ngủ, từ từ đẩy cánh cửa ra, nhưng anh không hề đi vào mà chỉ đứng ở đó.

Chuyện đồng ý với cô anh nhất định sẽ làm được, vì thế anh chỉ đứng từ xa nhìn cô đang nằm nghiêng người trên giường rồi từ từ khép cửa.

Vào khoảnh khắc Doãn Thủy Trình đóng cửa, Lâm Nhã Kỳ liền tỉnh lại. Nghe thấy tiếng mở cửa, cả người cô trở nên căng cứng, nghĩ nếu như Doãn Thủy Trình mà vào thì cô nên làm thế nào.

Nhưng không như cô nghĩ, Doãn Thủy Trình không tiến vào mà đóng cửa lại, Lâm Nhã Kỳ lúc này mới thở một hơi nhẹ nhõm.

Cô đột nhiên nghĩ tại sao mình lại nằm trên giường. Cô không phải nên ngồi trên xe sao? Chẳng lẽ Doãn Thủy Trình bế cô lên?

Những thắc mắc này không ngừng xuất hiện trong đầu Lâm Nhã Kỳ. Sao cô có thể ngủ như vậy được chứ? Cô vẫn cảm nhận được vòng tay ấm áp ôm cô vào lòng.

Trong đầu Lâm Nhã Kỳ tràn ngập hình bóng của Doãn Thủy Trình, gò má cũng theo đó đỏ ửng lên. Trong lòng cô có một cảm giác vô cùng kỳ lạ.

Cô lấy chăn kéo kín mặt, nhắm chặt mắt, vùi đầu vào lòng con gấu bông bên cạnh.

Sáng sớm, Lâm Nhã Kỳ đã ngồi dậy đến bên cửa sổ. Bầu trời xanh thẳm không một gợn mây. Màu xanh nhạt đó kéo dài mãi, lan tràn ra khắp nền trời.

Ở căn biệt thự gần biển cô ngửi thấy mùi biển mà tỉnh lại, nhưng hôm nay lại bị tiếng côn trùng, tiếng lá cây ngoài cửa sổ bị gió lay động làm cho tỉnh giấc.

Lâm Nhã Kỳ thất thần nhìn ngắm khung cảnh buổi sáng sớm. Gió lùa qua kẽ lá thổi vào khuôn mặt trắng hồng của cô, nhờ đó cô mới khôi phục lại tinh thần.

Thấy thời gian cũng không còn sớm, Lâm Nhã Kỳ quay người đi vào phòng tắm, đánh răng rửa mặt xong rồi xuống lầu.

Chậm rãi bước từ trên cầu thang xuống, cô không biết Doãn Thủy Trình hôm nay có ở nhà hay không, vì thế trong lòng cô có chút sợ hãi.

Bước chân cô chậm chạp, mắt nhìn tứ phía nhưng không thấy bóng dáng của Doãn Thủy Trình. Điều kỳ quái là cũng không thấy quản gia đâu.

“Chào buổi sáng, mợ chủ.” Nữ giúp việc thấy mợ chủ đã xuống, liền chào hỏi cô.

Nghe thấy giọng của nữ giúp việc, Lâm Nhà Kỳ trả lời: “Vâng, chào buổi sáng.” Cô hơi nhếch khóe miệng cứng ngắc.

Thấy mợ chủ chậm rãi xuống lầu, chị giúp việc lễ phép đứng một bên chờ mợ chủ xuống rồi dẫn cô đi dùng bữa sáng.

Thấy nữ giúp việc đứng đó, Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi xuống, đứng ở trước mặt chị, hỏi: “Cậu chủ có nhà chứ?”

“Cậu chủ sớm đã ra ngoài. Mợ chủ có chuyện gì tìm cậu chủ sao?” Chi giúp việc thắc mắc tại sao mợ chủ lại hỏi về cậu chủ như vậy, nhưng vẫn cung kính trả lời.

Lâm Nhã Kỳ vội vàng nói với nữ giúp việc: “Không có, không có...” Nói xong cô liền giả bộ như không có gì, quay người đi đến phòng khách.

Cô nhìn khắp nơi nhưng không thấy quản gia. Chẳng lẽ quản gia vẫn chưa quay lại? Cô quay đầu nhìn chị giúp việc, hỏi: “Đúng rồi, chú Niên đâu?”

“Tôi không biết. Hình như có việc phải đi rồi.”

Lâm Nhã Kỳ tròn môi nói “ồ”, nhưng không hề phát ra tiếng. Đầu óc cô trống rỗng, không biết nên làm gì.

Người giúp việc thấy mợ chủ đứng yên ở đó, liền lễ phép nói với cô: “Mợ chủ, có thể dùng bữa sáng rồi.” Cô người cong người, đưa tay hướng về phòng ăn làm động tác mời.

“Ừm.” Lâm Nhã Kỳ có chút thất thần phát ra tiếng. Cô cũng không biết sáng nay làm sao nữa, nhanh chóng đi đến phòng ăn.

Nhìn bữa sáng đáng yêu tinh tế trên bàn ăn, cô vốn dĩ không muốn anh nhưng cũng bị những thứ này thu hút.

Cô vui vẻ nhìn bữa sáng trước mặt, cô liền bắt đầu dùng bữa, đem bữa sáng ngon lành nuốt vào trong bụng.

Chẳng lâu sau Lâm Nhã Kỳ liền dùng xong bữa sáng, rồi sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng khách.

Cô vô thần ngồi ở phòng khách, vẫn không nhìn thấy bóng dáng quản gia đâu, ánh mắt nhìn tứ phía, quan sát cảnh vật trong nhà.

Mùi vị quen thuộc này khiến trí óc của Lâm Nhã Kỳ hồi tưởng đến sinh nhật cô lần đó. Khung cảnh phòng khách tràn ngập hoa hồng khiến cô đột nhiên cảm động.