Qua tết là ngày khai trương phòng tranh mới của Trình Bách Niên. Phòng tranh trước đó của anh đã cũ nên anh muốn đập hết và thiết kế mới lại tất cả. Bách Niên đã mời rất nhiều vị khách quý có tiếng tăm trong giới nghệ thuật đến để tham dự lễ khai trương phòng tranh mới của mình.

Trình Bách Niên là người buôn tranh có tiếng trong giới hơn nữa anh còn sinh ra từ trong một gia đình có dòng máu nghệ thuật nổi tiếng. Cha anh là giám đốc bảo tàng nghệ thuật ở Pháp. Còn mẹ anh là nghệ nhân điêu khắc. Cho nên quan hệ của anh ở trong giới vô cùng rộng rãi.

Buổi chiều hôm nay, Trình Bách Niên bận rộn trong phòng tranh đón tiếp các khách mời. Thỉnh thoảng anh lại nhìn ra cửa ngóng chờ một người nào đó.

Không bao lâu thì Niên Vân Ni đã xuất hiện ngay tại phòng tranh. Tuy hôm nay khá bận rộn nhưng cô vẫn sắp xếp thời gian tranh thủ đến đây tham dự lễ khai trương phòng tranh mới của Trình Bách Niên.

Với lại chiều hôm nay Liêu Thần Duệ có cuộc họp quan trọng không đến đón cô được nên Vân Ni có một khoảng thời gian rảnh rỗi làm những gì mình thích.

Vừa nhìn thấy cô, Trình Bách Niên đã bước tới giọng cao cao hỏi.

"Niên tiểu thư đến trễ. Tôi còn tưởng cô không đến?"

Niên Vân Ni nhún vai, cong miệng đáp.

"Không phải tôi đã đến rồi sao? Trình thiếu gia dạo này khó tính quá đó."

Anh ta cười cười nhìn người phụ nữ đối diện mình, ân cần hỏi.

"Uống gì nhé? Rượu vang hay nước ép?"

"Anh biết mà, đâu cần hỏi tôi chứ."

Mối quan hệ của hai người tới nay cũng đã gần 20 năm. Chỉ cần nháy mắt một cái đã biết đối phương muốn gì.

Trình Bách Niên ngay lập tức gọi phục vụ đang bưng một mâm rượu vang tới trước mặt cô. Niên Vân Ni liền cầm lấy một ly rượu vang vàng óng ánh, nhấp một ngụm thử trong miệng.

"Rượu ngon đấy."

Cô khẽ khen ngợi một tiếng.

"Có Niên tiểu thư đến đương nhiên tôi phải chọn rượu ngon rồi."

Trình Bách Niên hào hứng đáp.

"Muốn đi xem một vòng phòng tranh mới của tôi không?"

Anh lại hỏi cô.

Cô nhanh miệng cười đáp.

"Đương nhiên là có. Phiền Trình thiếu gia dẫn tôi đi vậy."

Trước lời đòi hỏi của cô, Trình Bách Niên cũng rất vui vẻ đáp ứng, chìa tay ra về phía trước.

"Niên tiểu thư, mời."

...

...

Sau khi được Trình Bách Niên đích thân đưa đi tham quan một vòng. Niên Vân Ni khẽ gật gù.

"Thiết kế phòng tranh của anh lần này cũng độc đáo thật đó."

Phòng tranh được thiết kế theo một hình xoắn ốc, đi dần lên cao. Lần đầu tiên cô nhìn thấy một phòng tranh có thiết kế đặc biệt như vậy. Xem ra Trình Bách Niên đã bỏ vào không ít công sức.

"Lát nữa sẽ có phiên đấu giá tranh, cô có muốn tham gia không?"

Trình Bách Niên đút hai tay vào túi quần, đứng dựa vào tường hỏi cô.

Niên Vân Ni đang chăm chú ngắm một bức tranh trên tường thì nghe người bên cạnh hỏi, có chút bất ngờ. Cô hơi suy tư, vài giây sau mới lên tiếng.

"Chắc là không được. Tôi phải về rồi."

Người đàn ông hơi ngạc nhiên đứng thẳng người lại.

"Sao vậy? Cô bận công việc sao?"

"Tôi có hẹn rồi."

Thần Duệ nói với cô 8 giờ sẽ về nhà, bảo cô hãy về Bạch Lâm trước. Tất cả đồ đạc cần thiết của cô đã được hắn chuyển từ Venus về Bạch Lâm. Niên Vân Ni chỉ cần đến ở thôi, không cần phải làm gì cả.

Tuy rằng hôm nay sẽ hơi trễ nhưng cô vẫn muốn về đợi hắn cùng ăn tối.

"Là hẹn với ai vậy?"

Trình Bách Niên khi không cảm thấy hiếu kỳ.

Cô ngước mắt nhìn anh ta, ngừng lại khoảng hai giây mới trả lời.

"Tôi có hẹn với Thần Duệ."

"Thần Duệ? Sao cô lại có hẹn với hắn ta? Tôi tưởng cô đã nói sẽ không gặp lại hắn ta nữa."

Người đàn ông vừa sửng sốt lại vừa không vui hỏi.

Niên Vân Ni biết chính bản thân mình đã nói như vậy. Cho nên bây giờ cô đang bị nghiệp quật đây.

Cô khẽ hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn Bách Niên mở miệng.

"Tôi không muốn trốn tránh trái tim mình nữa. Thần Duệ cũng vậy. Chúng tôi hiện tại đang ở bên cạnh nhau."

Trình Bách Niên không thể tin được những gì mình vừa nghe thấy. Anh tiến lên một bước, lớn tiếng nói.

"Vân Ni, như vậy không được. Cô không thể cùng người đàn ông đó được. Hắn ta đã từng làm cô bị thương đó!"

Đột nhiên anh ta lớn tiếng như vậy khiến Vân Ni có chút ngạc nhiên nhưng người phụ nữ chỉ thấp giọng đáp.

"Chuyện đó cũng có một phần lỗi của tôi. Tôi cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Chỉ là cuối cùng tôi vẫn quyết định ở bên cạnh anh ấy."

"Không."

Trình Bách Niên đột nhiên nắm lấy cánh tay người phụ nữ, trong giọng nói mang theo chút giận dữ.

"Vân Ni, đây đâu phải là em. Từ trước đến nay, em không phải loại phụ nữ có thể dễ dàng bị khuất phục bởi một người đàn ông như vậy."

Lực bàn tay của Trình Bách Niên làm cô đau, Vân Ni liền khó chịu gạt tay anh ta ra.

"Đó không phải là khuất phục. Đó là tình yêu. Bách Niên, anh không hiểu hay sao?"

Người đàn ông lại tiến tới nắm lấy hai vai cô.

"Không, tôi không hiểu. Tình yêu ư? Từ trước đến nay, em đâu cần đến thứ đó Vân Ni."

Đáy mắt Trình Bách Niên nổi lên một trận sóng ào ạt.

Niên Vân Ni nhìn vẻ nóng nảy của người đàn ông, ngược lại trở nên điềm tĩnh lạ thường.

"Không phải tôi không cần. Mà là trước đây tôi chưa gặp đúng người."

Ánh mắt của Trình Bách Niên bị hoàn toàn ngưng đọng lại. Lời nói của cô giống như một gáo nước lạnh tạt vào mặt anh. Anh đã có một khoảng thời gian dùng hết tâm tư của mình theo đuổi cô nhưng chưa từng được cô đáp lại.

Vậy mà Liêu Thần Duệ chỉ mất có vài tháng đã có được trái tim cô. Anh thật sự không cam tâm.

Hai bàn tay anh buông lỏng vai của cô ra. Sắc mặt của người đàn ông đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"Nhưng tôi không muốn em yêu hắn."

Niên Vân Ni chậm rãi ngước nhìn người đàn ông, lạnh nhạt lên tiếng.

"Yêu ai là quyết định của riêng bản thân tôi. Anh cũng hiểu con người tôi kia mà. Khi tôi đã quyết định việc gì thì bất cứ ai cũng không thể cản tôi lại."

Trình Bách Niên hạ thấp tầm mắt, lặng thinh thả cô ra. Anh biết mình không có đủ sức chiếm lấy trái tim cô. Nhưng anh lại ích kỷ không muốn cô yêu người đàn ông khác.

***************

Khi màn đêm buông xuống cũng là lúc ngôi biệt thự Bạch Lâm xa hoa chìm  vào yên tĩnh. Niên Vân Ni đứng bên cạnh ô cửa sổ quen thuộc nhìn ngắm bầu trời đầy sao. Đã lâu rồi cô mới bước chân về Bạch Lâm, mọi thứ vẫn y như cũ, chỉ có trái tim cô là đã khác.

Quản gia Hạ và người hầu trong nhà ai cũng đón chào cô trở về khiến cô cảm thấy rất thân thuộc.

Người đàn ông chậm rãi bước ra khỏi nhà tắm, trên người chỉ quấn mỗi khăn lông màu đen bên dưới để lộ nửa thân trên rắn chắc hoàn hảo như pho tượng điêu khắc. Mái tóc đen nhánh còn ướt rũ rượi trên gương mặt anh tuấn mê người.

Liêu Thần Duệ vừa lấy khăn lau khô tóc vừa đưa mắt tìm kiếm thân ảnh xinh đẹp. Bất giác tầm mắt hắn dừng lại ngay chỗ cửa sổ. Niên Vân Ni trong chiếc đầm ngủ bằng lụa màu trắng vừa thanh khiết nhưng cũng vừa quyến rũ mê hồn, đang đứng ngây ngốc bên cửa sổ.

Người đàn ông nhanh chóng để khăn lau sang một bên tiến gần lại chỗ cô.

Niên Vân Ni có thể nghe thấy tiếng bước chân của người đàn ông. Cô không vội quay lưng lại vì cô đã thừa biết đó là ai. Rất nhanh cánh tay to lớn quen thuộc ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô. Mùi hương gỗ nhàn nhạt mon men bò đến hô hấp người phụ nữ khiến tâm tình của cô cảm thấy bình an.

"Đang nghĩ gì mà ngẩn người ra như vậy?"

Giọng người đàn ông êm ái như một bản nhạc du dương chui vào thính giác của cô.

Cô nhìn lên bầu trời phía bên ngoài, nhỏ nhẹ đáp.

"Em chỉ là đang nghĩ bầu trời đêm nay thật nhiều sao mà thôi."

Liêu Thần Duệ cũng không hỏi thêm gì nữa, khẽ gác đầu lên vai người con gái. Trong một đêm thanh tĩnh như thế này, hắn chỉ muốn lặng lẽ hưởng thụ khoảnh khắc ngọt ngào cùng cô.

Một lúc lâu sau, Niên Vân Ni mới hơi nghiêng đầu để dễ dàng nhìn thấy gương mặt của người đàn ông.

"Em có chuyện muốn hỏi anh."

"Em nói đi."

Liêu Thần Duệ liền đáp.

"Chuyện lúc trước anh muốn em chế tạo súng bắn đầu đạn hạt nhân mini, bây giờ anh có còn muốn em tiếp tục không?"

Cô nhớ về chuyện lúc trước, hắn đã giao dịch với bên cô về chuyện đầu tư nghiên cứu vũ khí mới.

Hắn nghe Vân Ni hỏi thì nhìn cô một chút rồi mới chắc nịch trả lời.

"Muốn."

Niên Vân Ni liền xoay người lại đối diện với hắn.

"Vậy em vẫn còn một câu hỏi, em rất muốn biết tại sao anh lại cần thứ vũ khí đó?"

Cô biết rằng không phải tự nhiên mà hắn lại muốn có vũ khí hạt nhân. Cho dù đó chỉ là loại mini đi chăng nữa thì đó vẫn là loại vũ khí vô cùng nguy hiểm.

"Em vẫn còn nhớ Vu Nhuệ Thiên chứ?"

Liêu Thần Duệ thấp giọng hỏi một câu.

Vẻ mặt cô có phần hơi ngạc nhiên, sau đó vội vàng trả lời.

"Là kẻ đã thuê Davis Bogar ám sát anh?"

Nhưng Niên Vân Ni vừa thốt ra câu trả lời xong ngay lập tức phát hiện ra mình vừa nói hố. Cô nghĩ rằng hắn vẫn chưa biết chuyện mình đã lừa hắn.

Liêu Thần Duệ ngay lập tức xấu xa thò tay ra sau nhéo nhéo mông cô trừng phạt.

"Em cuối cùng cũng chịu nói thật rồi sao? Còn dám lừa gạt anh?"

"A! Anh đã biết rồi à?"

Cô sợ đau khẩn trương kéo kéo tay Thần Duệ để hắn buông tha cho cặp mông đáng thương của mình.

"Nếu anh mà không biết, có phải em định giấu anh luôn không?"

Liêu Thần Duệ di chuyển tay lên eo cô kéo Vân Ni lại gần sát cơ thể mình truy hỏi.

Niên Vân Ni có chút xấu hổ xin tha.

"Được rồi mà, là em sai. Em có lỗi với anh được chưa? Anh nói tiếp chuyện của mình đi mà."

Liêu Thần Duệ đành tạm thời bỏ qua cho cô, tiếp tục câu chuyện của mình.

"Nếu em đã biết chuyện hắn ta muốn giết anh vậy chắc cũng đoán ra giữa anh và Vu Nhuệ Thiên là loại quan hệ nào. Chính là kẻ thù không đội trời chung."

Niên Vân Ni đúng là đã đoán ra từ lúc biết được tên sát thủ kia là do Vu Nhuệ Thiên thuê. Hai người họ là căm ghét nhau đến mức phải diệt trừ lẫn nhau.

"Ngay từ khi học trung học, anh và Vu Nhuệ Thiên đã là đối thủ của nhau trong cuộc chạy đua thành tích của trường. Vu Nhuệ Thiên sẽ không từ mọi thủ đoạn để lấy được vị trí đứng nhất của anh trong bảng xếp hạng thành tích. Cả trong chuyện kinh doanh sau này cũng thế, anh và hắn đều không từ mọi thủ đoạn tranh đua lẫn nhau."

Hắn nói đến đây làm cô nhớ đến lần đầu mình chạm mặt Vu Nhuệ Thiên ở bữa tiệc. Lúc đó còn có Hàn Nhiễm đi theo bên cạnh hắn ta, mà Hàn Nhiễm lại là người của Thần Duệ. Vậy rõ ràng Hàn Nhiễm là do hắn gài vào bên cạnh Vu Nhuệ Thiên.

Liêu Thần Duệ dừng một chút rồi lại kể tiếp.

"Dạo trước anh đã nghe được một thông tin từ Hàn Nhiễm, rằng Vu Nhuệ Thiên đã bí mật xây dựng một nhà máy sản xuất vũ khí. Hắn ta còn có ý định mua những loại súng mới nhất của Papillon về để sao chép công nghệ. Anh đã đoán rằng hắn muốn mình trở thành nguồn cung ứng vũ khí giá rẻ cho các băng đảng xã hội đen trong thành phố. Mục đích của Vu Nhuệ Thiên là vừa muốn có tiền lại vừa có thể gia tăng quyền lực trong giới hắc đạo ở thành phố A. Đương nhiên anh sẽ không để âm mưu của hắn ta thành hiện thực rồi."

Giọng người đàn ông ẩn nhẫn sự thâm sâu.

Cô ở trong lòng hắn nghĩ ngợi đến mấy tin tức trong giới xã hội đen đang xôn xao gần đây. Mấy ngày trước còn có một vụ xả súng ở gần khu sòng bài giữa các băng nhóm.

Niên Vân Ni lại ngẩng đầu hỏi hắn.

"Không phải là mấy vụ tranh giành địa bàn gần đây giữa các băng nhóm xã hội đen liên quan đến anh đó chứ?"

Liêu Thần Duệ cũng không hề phủ nhận.

"Đúng vậy."

"Băng đảng Phiêu Ma ở phía Nam thành phố là của một người anh em xã hội thân thiết với anh. Anh đã cung cấp tài lực và vũ khí cho Phiêu Ma để họ đi chiếm lĩnh tất cả các băng nhóm còn lại trong thành phố. Anh muốn thâu tóm giới hắc đạo của thành phố A trước khi Vu Nhuệ Thiên kịp nhúng tay vào."

Liêu Thần Duệ thẳng thắn nói ra tham vọng trong đầu mình cho cô biết.

Cô cuối cùng đã hiểu vì sao lúc trước hắn lại đặt một lượng lớn vũ khí và đạn dược như vậy.

"Nhưng mà tại sao anh lại muốn có súng bắn đầu đạn hạt nhân?"

Cô vẫn chưa rõ chỗ này.

"Việc Phiêu Ma thâu tóm các băng đảng khác sẽ phải tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa sẽ gây ra những vụ lùm xùm đổ máu lớn. Cho nên anh muốn mọi thứ kết thúc nhanh và êm đẹp một chút. Anh cần một một loại vũ khí đủ sức uy hiếp bọn chúng phải đầu hàng mà không cần phải tốn sức."

Niên Vân Ni hiểu ý của hắn. Cũng giống như các quốc gia trên thế giới, đất nước nào sở hữu vũ khí hạt nhân tối tân nhất thì không ai dám động vào quốc gia đó.

Liêu Thần Duệ muốn là kẻ làm chủ cuộc chơi.