CHƯƠNG 38: XÁC XUẤT THÀNH CÔNG

Chờ Trương Phí đi đến phòng họp, bác sĩ phía bên nước Đức và bác sĩ trong bệnh viện nhà họ Hạ cũng đã thảo luận về bệnh tình xong rồi.

Trương Phí không không quan tâm đến quá trình, cho dù nghe cũng chưa chắc có thể hiểu, anh hỉ muốn biết kết quả cuối cùng.

“Xác xuất thành công là bao nhiêu?”

Sở Tiêu đặt tài liệu lên tay Trương Phí, trước đó, các bác sĩ của nước Đức đã dùng thiết bị mang đến làm kiểm tra toàn diện cho Diệc Phi, mà kết quả thảo luận của bọn họ đều nằm trong tờ giấy trên tay Trương Phí.

“Tạm thời không thể chắc chắn tỷ lệ sống sót, chỉ có thể lấy hết huyết ứ trong đại não cô ấy mới có thể xác định cụ thể.”

Thật ra Trương Phí cũng không hài lòng với câu trả lời này lắm, nhưng chuyên gia và thiết bị tiên tiến nhất thế giới đều đã ở đây, bọn họ vẫn chưa từ bỏ điều trị, cũng đã nói rõ vẫn còn hi vọng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

An ủi tâm lý như vậy khiến Trương Phí dễ chịu hơn nhiều, nhìn tài liệu trên tay cũng không quá đau khổ nữa.

“Phẫu thuật lấy huyết ứ cần bao lâu?”

Nói xong, nhét tài liệu về lại trong tay Sở Tiêu, ánh mắt nhìn sang bác sĩ Phan ngồi trong góc.

“Cần khoảng bốn đến năm tiếng, đồng thời với việc lấy hết huyết ứ, người nước Đức yêu cầu toàn bộ quá trình đều do người nước họ phụ trách, từ chối người Nước T tham dự.”

Nghe thấy lời của Sở Tiêu, Trương Phí cảm thấy hơi bất ngờ, chỉ có điều yêu cầu này của người nước Đức cũng vừa đúng với suy nghĩ của anh, vốn đang muốn tìm cớ để bác sĩ Phan không tham gia phẫu thuật, việc này lại tự đưa đến cửa.

Nhóm chữa bệnh này là do chính mẹ anh ấy gọi điện thoại mời đến, nếu người ta không hơi kiêu ngạo, đó mới là không bình thường.

“Cứ theo lời bọn họ mà làm, tôi ra bên ngoài chờ, có việc gọi điện thoại!”

Từ khi tiến vào bệnh viện này, anh ấy vẫn chưa từng quan sát xung quanh, lời nói của Sở Tiêu đã rất uyển chuyển rồi, nhìn dáng vẻ nặng nề của những bác sĩ kia thì biết rốt cuộc tình huống gay go đến mức nào.

Bất chợt đi đến cạnh hồ nước, xung quanh không có ai quấy rầy khiến cho tâm trạng vốn đang phiền não của anh thoải mái hơn nhiều.

Đang suy nghĩ thì đường nhỏ bên cạnh đột nhiên xuất hiện hình bóng một người phụ nữ, vội vã chạy về phía Trương Phí.

Trương Phí căng thẳng trong lòng, lúc này tìm đến mình, ngoài chuyện có liên quan đến Diệc Phi ra thì còn có thể là chuyện gì chứ?

Nhưng cô gái kia đang định đi đến bên hồ, hơi nghiêng đầu thì nhìn thấy Trương Phí, chợt sửng sốt, đổi hướng, đi dọc theo ven hồ về phía xa xa.

Cảnh tượng không hiểu nổi khiến Trương Phí cũng mất đi hứng thú ở lại đây tiếp, chuẩn bị quay về theo hướng lúc đi đến, nào ngờ vừa quay đầu thì nghe thấy ‘Ùm’ một tiếng.

“Không phải là rơi xuống nước chứ?”

Vốn dĩ không muốn xen vào việc của người khác, nhưng dù gì đây cũng là bệnh viện của nhà họ Hạ, chuyện của Diệc Phi vì cố gắng áp xuống nên cũng không bị truyền ra ngoài, nhưng người phụ nữ này chết rồi thì không người nào có thể áp xuống được nữa.

Quay đầu lại nhìn mặt hồ, quả nhiên thấy những gợn sóng liên tục, kỳ lạ là, cũng không có ai kêu cứu.

“Không phải rơi xuống nước, là tự tìm cái chết!”

Trương Phí bị suy nghĩ nảy ra trong đầu mình làm cho giật mình, không để ý đến cái khác, lập tức cởi áo sơ mi và giày rồi nhảy xuống, đây là một cái hồ nhân tạo, người ngã xuống, nếu như không cố gắng bơi về nơi khác, bình thường sẽ không thay đổi vị trí.

Chỉ chốc lát Trương Phí đã tìm được cô gái kia, giơ một tay bắt lấy eo một tay nâng nách cô ta, kéo cô ta lên khỏi mặt nước, từ từ bơi về phía bờ.

Nhìn cô gái đang nằm dưới đất, Trương Phí nhíu mày, vừa mới vớt người từ trong hồ lên, nếu như lại ôm từ đây đến phòng cấp cứu, chỉ sợ đến lúc đó chính là mất hai cái mạng rồi.

“Cũng không phải là tôi muốn lợi dụng chiếm tiện nghi của cô!”

Nói xong thì hô hấp nhân tạo cho cô gái, nhìn nước không ngừng xuất hiện trong miệng cô ta, vội vàng nghiêng cơ thể của cô ta, lại đập đập lên lưng mấy cái.

Liên tục lặp lại động tác này mấy lần, cuối cùng cô gái cũng có phản ứng, một hồi lâu sau mới tỉnh lại, mê mang nhìn Trương Phí.

“Rốt cuộc cuộc sống khó khăn đến nhường nào mới có thể khiến cho cả đám các cô đều chọn tự sát chứ?”

Cô gái nghe thấy lời Trương Phí nói mới nhận ra mình vẫn chưa chết, đột nhiên đẩy Trương Phí ra, ngồi bật dậy.

Cơ thể xinh đẹp lập tức lộ rõ toàn bộ trước mặt Trương Phí.

“Chậc chậc, sao đều là người đẹp tự sát, những tên đáng chết kia thì đều sống tốt như vậy chứ.” Trương Phí không nhịn được cảm thán.

“Cái gì?” Ánh mắt lạnh lẽo của cô gái nhìn về phía Trương Phí.

“Không có gì, cô muốn chết cũng được thôi, không ai ngăn cản cô, nhưng đừng kéo người khác xuống nước, nơi này là bệnh viện, cô chết thì không sao, nhưng bệnh viện sẽ xảy ra chuyện, làm người cần phải biết thỏa mãn, không biết có bao nhiêu người muốn cái mạng này của cô đâu.”

Trương Phí bị hành vi của Diệc Phi ảnh hưởng nên rất phản cảm đối với việc con gái tự sát này, nhưng không muốn nhìn thấy cô ta uổng phí đánh mất tính mạng mình, lời nói ra không dễ nghe, nhưng cũng là đang khuyên nhủ cô ta.

“Vậy tôi thà rằng có ai đó có thể lấy cái mạng này đi!”

Rõ ràng cô gái không ngờ Trương Phí cứu mình rồi còn nói khó nghe như vậy, nhất thời tủi thân khóc nấc lên, bàn tay tùy tiện lau lên mặt.

Trương Phí nhìn dáng vẻ bướng bỉnh của cô gái này, bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy khỏi mặt đất.

“Ra khỏi bệnh viện chính là đường lớn, nhìn thấy có xe đến thì xông lên, tốt nhất là một chiếc xe tải, nói không chừng nhìn thấy thi thể cô, người phía sau cô kia sẽ còn cảm thấy thương hại cô đấy!”

Nói chuyện lịch sự cô ta còn không muốn nghe, Trương Phí cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ này với cô ta nữa, cũng chỉ là một người qua đường mà thôi, chờ sau đó gọi bảo vệ đến trông coi cô ta, người này không chết ở trong bệnh viện là được rồi.

Thời gian bốn tiếng cứ trôi qua như vậy, chờ đến khi Trương Phí toàn thân ướt nhẹp đi đến cửa phòng phẫu thuật, Sở Tiêu sợ đến mức sắp không khép nổi miệng, vội vàng gọi người cầm quần áo sạch sẽ và khăn mặt đến.

“Cậu chủ, anh sao vậy?”

Trong giọng nói của Sở Tiêu đầy lo lắng.

“Không sao, phẫu thuật thế nào rồi?”

Cầm khăn mặt y tá đưa đến lau nước trên đầu, khi nhìn về phía Sở Tiêu lần nữa, rõ ràng tâm trạng của anh ta hơi kích động.

“Lần phẫu thuật đầu tiên này vô cùng thành công, nhưng cân nhắc đến tình trạng cơ thể bây giờ của bệnh nhân, bốn tiếng đã là cực hạn, vì vậy không lấy hết được, chờ trong khoảng thời gian này tiến hành ba lần lấy huyết ứ, Diệc Phi sẽ có hi vọng còn sống.”

Từng ngày từng ngày trôi qua, Trương Phí đều ngơ ngơ ngác ngác, mỗi ngày ngoài ngủ ra thì chính là đi dạo một vòng quanh vườn hoa.

Mà Lâm Nhụy tựa như một cái đuôi chuyên đi theo, mỗi ngày đều đi theo phía sau anh ấy, lúc đầu còn hơi không kiên nhẫn, sau này dần dần quen rồi thì cứ mặc kệ thôi.

Trái lại là Hạ Mi, chuyện chia tay với Hứa Tân còn làm ầm ĩ hơn khi hai bọn họ ở bên nhau, sau này lại đăng lên trang cá nhân những thứ mà Trương Phí tặng cô ta.

Mắt không thấy lòng không phiền, đối với loại phụ nữ này, Trương Phí đã không còn chút hứng thú nào rồi, dứt khoát hủy kết bạn.

“Cậu chủ, Diệc Phi tỉnh rồi!” Đột nhiên Sở Tiêu đẩy cửa phòng bệnh của Trương Phí ra, hô lớn một tiếng.