“Tiểu Nhã, cậu không nói, tớ xem như cậu đã ngầm đồng ý, từ ngày mai, tớ muốn theo đuổi anh Trần Huyền!”

Thẩm Mộng Tuyết nói.

“Ừ!”

Tần Nhã khẽ trả lời một câu.

Người mà cô ta yêu là Trần Lạc Thần, cho dù Trần Huyền có giống hệt với Trần Lạc Thần, nhưng như vậy thì sao chứ?

Dù sao anh cũng không phải là Trần Lạc Thần.

Thẩm Mộng Tuyết thích, thì cô ấy hoàn toàn có thể theo đuổi hạnh phúc của mình.

Tần Nhã, mày không thể ích kỷ như vậy!

Trong lòng Tần Nhã tự an ủi mình.

Buổi tối hôm nay, trong lòng hai cô gái đều có tâm sự, cũng không ngủ.

Sáng sớm ngày hôm sau.

“Anh Trần Huyền, anh có khát không, ở chỗ em vẫn còn nước, cho anh này!”

Mọi người đang thu dọn hành lý chuẩn bị lên đường.

Trần Lạc Thần liếc nhìn Tần Nhã.

Phát hiện Tần Nhã cũng đang lén nhìn mình.

Lập tức nở nụ cười dịu dàng với Thẩm Mộng Tuyết:

“Đúng là có chút khát!”

“Haha, vậy mau uống đi, tối qua anh chỉ quan tâm đến việc cứu bọn em, còn phải bảo vệ bọn em, không có nghỉ ngơi, uống nhiều nước một chút!”

Thẩm Mộng Tuyết cười nói.

Trần Lạc Thần uống một ngụm, nói:

“Sao lại ngọt như vậy?”

“Hả? Ngọt, sao có thể?” Thẩm Mộng Tuyết nghi hoặc, sau đó mới phản ứng lại.

Khuôn mặt không khỏi đỏ lên:

“Đáng ghét, anh Trần Huyền, anh trêu em!”

Hai người trêu đùa.

Tần Nhã ở bên cạnh, bàn tay không khỏi nắm chặt lại.

Vẻ mặt cũng có chút không tự nhiên.

Đúng vậy, chỉ bản thân cô ta cảm thấy là ai cũng yêu mình, nói không chừng Thẩm Mộng Tuyết và Trần Huyền mới là một đôi, cô nhìn hai người bọn họ, thật tốt biết bao!

Trên đường đi, Trần Lạc Thần cũng vừa vô ý vừa cố ý nói chuyện với Thẩm Mộng Tuyết.

Anh chính là cố tình làm ra để Tần Nhã nhìn, cho dù là Trần Lạc Thần hay là Trần Huyền đang đóng giả đều không thể, Tần Nhã, em nên nhanh chóng quên Trần Lạc Thần đi, từ bỏ đoạn tình cảm này.

Bởi vì không biết từ khi nào Trần Lạc Thần đã không thể quay lại cuộc sống trước kia được nữa.

Anh không thể hại Tần Nhã, càng không thể để Tần Nhã bị thương một lần nữa, chỉ có thể ra hạ sách như vậy.

“Phía trước là cái gì?”

Mọi người xuất phát từ sáng sớm, đi đến tận buổi trưa.

Lúc này, đội xe lạc đà đã dừng lại.

Nghe thấy Bàng lão tam đột nhiên kinh ngạc hét lên.

“Hình như là xe tông vào nhau, còn có người!”

Có người hét lên.

“Nói linh tinh, đây đã là sa mạc, sao có thể có xe được chứ!”

Giáo sư Dương nói.

Trần Lạc Thần cũng nhìn về phía trước, không khỏi cau mày.

“Đây không phải là xe mà là trực thăng!”

Nói xong, Trần Lạc Thần đã nhanh chân chạy đến.

Mà đám người Giáo sư Dương, rõ ràng là lấy Trần Lạc Thần làm trung tâm, lập tức vây quanh.

Ở đây, quả thực là hiện trường tai nạn, đúng là xác của máy bay trực thăng, đã rơi rải rác trên đất.

Trên những xác trực thăng này vẫn còn có chút ấm.

Rõ ràng là vụ tai nạn xảy ra vào khoảng rạng sáng ngày hôm qua.

“Bên đó còn có người, hình như là chết rồi!”

Thẩm Mộng Tuyết đột nhiên kinh ngạc hô lên.

Trần Lạc Thần vội vàng chạy đến một cồn cát.

Quả nhiên, có ba thi thể nằm rải rác ở đó.

Nhưng, sau khi nhìn rõ mấy thi thể này, mí mắt Trần Lạc Thần giật dữ dội.

“Sao bọn họ đều mặc áo choàng đen chứ?”

“Không phải giống như trong một số bộ phim điện ảnh, những người này đến đào mộ ăn trộm của cải đấy chứ, nếu không sao lại mặc kín đáo như vậy!

Có người thảo luận nói.

Không khỏi nuốt nước bọt, có chút sợ hãi.

Ai biết được có chủ ý đến hay không, trên khuôn mặt của Trần Lạc Thần lộ vẻ xúc động.

Anh có chút hoảng sợ thử xem mấy người này còn thở không, nhưng đã chết hết rồi.

“Chuyện này sao có thể, sao bọn họ lại xuất hiện ở đây?”

Trong lòng Trần Lạc Thần thầm nói.

Những người này không phải là ai khác, chính là những người anh em ở Hồn Điện.

Lúc nãy nhìn thấy xác của những chiếc máy bay kia, Trần Lạc Thần đã cảm thấy quen thuộc, đồng thời trong lòng cảm thấy khó chịu.

Sau khi xác định, trong lòng không tránh khỏi sự bi thương.

Hồn Điện, cũng là người nhà họ Trần!

Nhìn dáng vẻ, có lẽ bọn họ đến sa mạc để thăm dò tung tích của mình, trực thăng của Hồn Điện đều đã trải qua xử lý đặc biệt, không thể xảy ra tai nạn, dầu máy rơi vương vãi trên mặt đất đã loại trừ rất nhiều khả năng.

Vậy là ai giết chết bọn họ?

Trần Lạc Thần kiểm tra cẩn thận.

Cuối cùng, trên một thi thể của Hồn Điện gần đó, tìm thấy được manh mối.

Thi thể này rõ ràng đã trải qua hai lần chết.

Bởi vì trên mặt đất còn có dấu vết việc anh ta bò dậy.

Trần Lạc Thần cởi quần áo của anh ta ra, nhìn thấy rõ ngực anh ta có in một dấu tay.

Bị giết hai lần.

Quả nhiên có người giết bọn họ!

“Hả! Dấu tay này?”

Trần Lạc Thần sững sờ.

Đây là dấu tay trái

Người của Hồn Điện đều là võ giả nội kình.

Người bình thường không thể giết chết bọn họ.

Người giết chết bọn họ, dường như còn mạnh hơn anh, thuộc cấp tông sư.

Tông sư….tay trái!

Mạc Thương Long!

Mí mắt Trần Lạc Thần giật giật, vô cùng cảnh giác.

Đúng vậy, bản thân anh đã chính mắt nhìn thấy cảnh Mạc Thương Long rơi từ máy bay của anh.

Cũng chỉ có Mạc Thương Long mới có bản lĩnh và năng lực này.

Lẽ nào, ông ta đuổi theo anh đến đây?

Bây giờ Trần Lạc Thần mặc dù có phá quân giúp, nhưng muốn đối phó với Mạc Thương Long, thì vẫn cách biệt quá lớn.

Tên khốn này! Dường như đang đuổi theo mình!

“Anh Trần, anh không sao chứ? Lẽ nào anh nhận ra những xác máy bay và những người này?”

Giáo sư Dương nhìn thấy khuôn mặt Trần Lạc Thần trắng bệch, không thể không hỏi.

“Ừ!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

“Thật là đáng tiếc khi xảy ra một sự cố trên không như thế này, haiz!”

Giáo sư Dương và những người khác thở dài.

“Đây không đơn giản là sự cố, bọn họ bị người ta giết hại!”

Trần Lạc Thần đứng lên.

Câu nói này khiến đoàn du khách sợ hãi.

“Bị….bị người khác giết? Ai mà có thể lợi hại như vậy?”

“Một hai câu không thể giải thích cho mọi người hiểu được, người này đến vì tôi, vì vậy tiếp theo chúng ta phải tách ra, giáo sư Dương, mọi người phải cẩn thận trong mọi việc!’

Vẻ mặt Trần Lạc Thần trở nên nghiêm trọng nói.

Theo thói quen của Mạc Thương Long, chỉ cần ông ta tìm được mình, sẽ không để lại con đường sống.

Nhóm du khách này cộng với bốn năm mươi người của đội thám hiểm đều khó tránh khỏi kiếp nạn này.

Trần Lạc Thần không muốn liên lụy đến bọn họ, đặc biệt là Tần Nhã.

“Anh Trần Huyền, anh muốn đi, anh không đi cùng chúng em sao?”

Thẩm Mộng Tuyết đôi mắt đỏ hoe nói.

“Ừ, phải đi, nếu không mọi người sẽ bị liên lụy!”

Trần Lạc Thần nói.

Sau đó, dường như anh nhớ ra điều gì đó.

Từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ sa mạc.

Chỉ là, vị trí của quan tài trường sinh dùng ám kình loại bỏ.

Anh cân nhắc bản đồ một lúc.

Cuối cùng đi đến bên cạnh Tần Nhã cũng đang nhìn mình.

“Tấm bản đồ này, cô cầm lấy, nếu như mọi người muốn điều tra đến cùng, cho dù là công việc của mọi người hay là mọi người muốn đi ra, nó cũng sẽ giúp ích rất nhiều!”

Trần Lạc Thần nhìn Tần Nhã.

Mà Tần Nhã có chút sững sờ.

Bởi vì lúc này ánh mắt mà Trần Huyền nhìn mình thật sự rất giống với Trần Lạc Thần.

“Con gái phải bảo vệ mình, hoặc phải tìm được người có thể bảo vệ được cô, cô nói tôi rất giống với Trần Lạc Thần, nghe được một vái câu chuyện của hai người, tôi cảm thấy, có lẽ anh ta có suy nghĩ giống tôi, hi vọng cô sống tốt, hi vọng cô có được hạnh phúc!”

Trần Lạc Thần đặt tấm bản đồ vào tay của Tần Nhã.

Mà Tần Nhã, hơi thở gấp gáp.

“Các vị, tách ra từ đây, bảo trọng!”

Trần Lạc Thần cũng gật đầu với Thẩm Mộng Tuyết, sau đó quay người rời đi….