Nhìn thấy tin nhắn của đám bạn, Du Minh không khỏi thấy ấm lòng, hoạn nạn mới thấy được chân tình. Vẫn là đám bạn chơi chung từ nhỏ với anh ta là đáng tin cậy nhất.

Bất chợt một giọt nước mắt trong veo rớt từ trong mắt Du Minh xuống màn hình điện thoại.

Du Minh gửi một tin lên nhóm.

"Cảm ơn các anh em!"

Anh ta vừa gởi xong tin nhắn, cả nhóm lập tức xôn xao.

"Cậu Du, cảm ơn gì chứ, chúng ta đều là anh em mà."

"Rốt cuộc đã xảy ra việc gì? Nếu cậu Du cần chúng tôi giúp thì cứ lên tiếng, chúng tôi sẽ chống đỡ giúp cậu!"

...

"Được rồi, các anh em, ngày mai mọi người hãy đến trụ sở của tập đoàn Hoa Hiệp. Tôi sẽ nói rõ chi tiết với mọi người!" Du Minh gửi tin vào nhóm.

Suy nghĩ một hồi anh ta lại gửi thêm một tin nữa.

"Tôi và ba tôi đoán là có người cố ý nhắm vào nhà họ Du! Ngày mai, lúc mọi người đến đây, cứ khoe khoang hết cỡ. Tôi chính là muốn cho cái bọn đang âm mưu hãm hại nhà tôi thấy được có bao nhiêu người đang ủng hộ nhà họ Du chúng tôi, xem thử bọn họ có thể đạt được ý đồ không?"

Du Minh cảm thấy ngày mai toàn bộ đám Richkid Lâm An sẽ đến trụ sở tập đoàn ủng hộ nhà anh ta. Điều này ít nhất cũng tỏ thái độ đối với đám người đang nhắm vào nhà bọn họ rằng nhà họ Du sẽ không bị đánh bại. Đám Richkid Lâm An sẽ đoàn kết lại, giúp đỡ nhà họ Du vượt qua khó khăn này.

Đề nghị của Du Minh được đám anh em ủng hộ nhiệt liệt, tất cả mọi người đều nhắn tin đồng ý tới tấp.

"Đồng ý."

"Ngày mai, tất cả mọi người tập hợp tại trụ sở nhà cậu Du, ủng hộ cậu Du!"

"Tôi mới mua một chiếc Mercedes cấp S, ngày mai tôi sẽ lái đến đó, bao ngầu!"

"Ngày mai ai không tới là chó con! Những lúc như thế này càng phải đoàn kết lại, để lũ khốn kiếp hại người kia biết được cậu chủ của gia tộc đứng đầu Lâm An, đâu dễ bị đánh bại như vậy!"

...

Trong nhóm đều là tiếng nói ủng hộ Du Minh.

Lúc này tâm trạng tồi tệ cả đêm của Du Minh mới đỡ hơn chút đỉnh. Anh ta tắt di động, gọi taxi đi đến trụ sở tập đoàn Hoa Hiệp.

Đây là giai đoạn khó khăn, anh ta phải đồng hành với ba mình, nếu gánh nặng chỉ đặt lên vai ba anh, ông ấy sẽ gục ngã.

Lúc này, Tào Ninh vừa chơi 3P xong với hai người đẹp Nga, nằm trên giường lớn mềm mại, hai cô gái xinh đẹp nằm ở bên cạnh anh ta. Tào Ninh bất mãn nhìn tin tức trong nhóm chat.

Qua vài ngày nữa anh ta sẽ là cậu chủ đứng đầu Lâm An. Người mà đám cậu ấm cô chiêu trong nhóm này nên nịnh bợ “trung thành” là anh ta chứ không phải là Du Minh. Thấy bọn họ đối xử tốt với Du Minh như vậy, Tào Ninh cực kỳ ghen ghét.

Tay anh ta không ngừng lướt tới lướt lui trên màn hình điện thoại. Thấy tin tức trên nhóm, trên mặt anh ta lộ ra nụ cười giễu cợt, lẩm bẩm nói:

"Có thể các người không biết, người hại nhà họ Du lần này là tôi đúng không? Tôi đang ở trong nhóm nhưng các người lại không biết là tôi. Cảm giác này thật tốt. Mỗi lời các người mắng tôi, tôi đều ghi nhớ, sau này sẽ tìm các người tính sổ.

Du Minh, mày còn muốn trở mình sao? Ha ha, mơ hão, lần này là cậu Tần ra tay với nhà họ Du của mày, trên đời này còn có thể tìm được gia tộc khác lợi hại hơn nhà họ Tần sao? Cho dù mày nghĩ ra cách gì, nhưng nhanh thôi mày sẽ phát hiện mọi thứ đều vô ích.

Tao thật sự muốn nhìn thấy vẻ mặt đặc sắc của tụi mày sau khi biết được tao là kẻ giật dây mọi chuyện và nhà họ Tào của tao sẽ trở thành gia tộc đứng đầu Lâm An!"

Trong lúc Tào Ninh đang lẩm ba lẩm bẩm thì điện thoại của anh ta reo lên, là cậu Tần Nguyên gọi tới.

"Cậu Tần!" Giọng nói của Tào Ninh vô cùng hèn mọn.

"Chắc hẳn cậu đã nghe nói tình hình rắc rối của nhà họ Du rồi chứ?" Tần Nguyên thản nhiên nói.

Từ tối hôm qua anh ta đã bắt đầu vận dụng sức mạnh của gia tộc, tiến hành công kích trí mạng đối với các công ty con của nhà họ Du.

Tần Nguyên đã sai các thuộc hạ của anh ta ép các đối tác của nhà họ Du chấm dứt việc làm ăn với tập đoàn Hoa Hiệp.

Trong tay Tần Nguyên có rất nhiều tiền, nên cho dù có bồi thường vi phạm hợp đồng chỉ là việc nhỏ.

Nếu có nhà nào không chịu hợp tác, anh ta sẽ sai cấp dưới đi “mời” lãnh đạo địa phương tiến hành kiểm tra đột xuất, dù không có lỗi cũng bị “bịa” ra vô số lỗi.

Theo người khác thấy muốn phá hủy gia tộc đứng đầu Lâm An là nhiệm vụ bất khả thi nhưng đối với Tần Nguyên việc này còn dễ hơn ăn bánh.

"Vâng, cậu Tần, cậu đúng là lợi hại. Bây giờ tất cả các công ty con của nhà họ Du đều gặp phải nguy cơ nặng nề. Du Chí Hòa đã đoán được có thể nhà họ bọn họ không thể cầm cự được nữa. Lúc này ông ta đang ở trong trụ sở tập đoàn đóng cửa không ra ngoài. Du Minh con trai của ông ta còn gửi tin cầu cứu lên nhóm chat nữa đấy!" Tào Ninh cười nói.

"Tôi đã nghĩ tới việc này từ lâu rồi. Chỉ cần Tần Nguyên tôi muốn chơi người nào thì chắc chắn kẻ đó chạy không thoát."

Tần Nguyên tự đắc nói, sau đó bỗng ra lệnh cho Tào Ninh:

"Ngày mai cậu hãy tới tập đoàn Hoa Hiệp, thu mua công ty của nhà họ Du! Tôi sẽ cho cậu tiền vốn là một trăm lẻ năm nghìn tỷ để thu mua nhà họ Du. Như vậy nhà họ Tào của cậu sẽ trở thành gia tộc đứng đầu Lâm An. Có điều cậu phải nhớ kỹ, trước mặt người khác cậu là con người nhưng trước mặt Tần Nguyên tôi cậu chỉ là một con chó!"

"Vâng, tôi biết "

Bây giờ Tào Ninh đã hoàn toàn vô cảm với từ “chó” này rồi.

"Cậu Tần, có phải ngày mai hơi sớm quá không? Chúng ta có thể đợi thêm hai ngày nữa, tôi sợ thời cơ chưa chín muồi sẽ khéo quá thành vụn. Lão già Du Chí Hòa kia sẽ không bán công ty cho chúng ta!"

"Trận chiến này chỉ có thể đánh nhanh rút lẹ, không thể để ông nội tôi biết được. Dù sau suy cho cùng nhà họ Du cũng là phục vụ cho nhà họ Tần!" Tần Nguyên suy nghĩ rồi nói.

Trên thực tế hàng năm nhà họ Du sẽ chuyển mười bốn phần trăm thu nhập vào tài khoản nhà họ Tần.

Nếu để ông nội Tần Chính Thiên biết anh ta tự ý tấn công công ty của mình thì không cần hỏi cũng biết ông nội chắc chắn sẽ phạt nặng anh ta. Bởi vì đây không phải là lỗi nhỏ đâu.

Bây giờ ông nội anh ta đang nghỉ dưỡng trên đảo. Tần Nguyên đã cố ý “tặng” hai kỹ thuật viên matxa tay nghề cao siêu người Thái Lan, bảo bọn họ lập kế hoạch “thư giãn cơ thể trong thời hạn ba ngày” cho Tần Chính Thiên. Trong khoảng thời gian ba ngày này, Tần Chính Thiên sẽ không biết được bất kỳ tin tức nào bên ngoài.

Tần Nguyên muốn dùng kẽ hở này để cho cuộc chiến kinh doanh “đánh tráo” này đánh nhanh rút lẹ. Bằng không nếu để Tần Chính Thiên phát hiện ra, thì anh ta sẽ khó thoát tội.

"Vâng, tiểu nhân đã nhớ lời dặn của cậu Tần. Ngày mai tôi sẽ đến trụ sở tập đoàn Hoa Hiệp thu mua công ty của bọn họ!" Tào Ninh nói.

...

Hôm sau, sau một đêm lên men, những thay đổi diễn ra trong nhà họ Du ngày hôm qua đã trở thành tin hot hàng đầu Lâm An. Sáng sớm, các phóng viên của nhiều phương tiện truyền thông đã chặn ngay bên ngoài trụ sở của tập đoàn Hoa Hiệp, muốn phỏng vấn tin tức đầu tiên này.

Nhưng bọn họ lại bị bảo vệ chặn ngoài cửa tập đoàn. Đám phóng viên làm ầm ĩ, bọn họ rất muốn phỏng vấn Du Chí Hòa chủ tịch tập đoàn Hoa Hiệp.

Trong phòng làm việc của chủ tịch tập đoàn Hoa Hiệp, tối qua Du Minh và ba anh ta đã ngủ ở đây.

Du Minh cũng còn đỡ, cuối cùng cũng mơ màng màng ngủ thiếp đi, còn Du Chí Hòa thì thức trắng đêm.

"Ba, ba ăn chút gì đi. Để bụng đói sẽ không tốt cho sức khỏe." Du Minh nhận bữa sáng của thư ký mang vào đưa tới trước mặt ba anh ta nói.

"Con ăn đi, ba không có tâm trạng ăn cơm." Trong mắt Du Chí Hòa ngập tràn lo lắng. Ông ta đã nghĩ cả đêm nhưng vẫn chưa nghĩ ra được cách nào để giải quyết khó khăn hiện giờ.

Du Minh lặng lẽ thở dài, anh ta đặt bữa sáng trước mặt ba mình, sau đó đi đến bên cạnh, móc điện thoại đã bể màn hình ra.

Mở nhóm chat Richkid Lâm An kia ra, xúc động gửi tin nhắn.

"Các anh em đã dậy chưa? Lập tức đến trụ sở tập đoàn Hoa Hiệp! Anh trai cảm ơn các em trước!"

Tuy bây giờ vẫn chưa gom được tiền nhưng Du Minh cần sự cổ vũ của đám anh em này.

Anh ta cần những người anh em của mình đến đây để tiếp thêm động lực đồng thời nói cho những kẻ muốn hãm hại nhà họ Du biết, bọn họ sẽ không sụp đổ dễ như vậy.

Thoáng chốc, trong nhóm đã có người trả lời.

"Đến ngay đây, cậu Du!"

"Các anh em, xuất phát! Tất cả đều rất oách!"

"Cậu Du chờ tôi! Nửa tiếng sau sẽ tới!"

...

Thấy nhiều người ủng hộ như vậy, trong lòng Du Minh cũng vui vẻ. Sau khi anh ta rửa mặt trong nhà vệ sinh của tòa nhà xong, thì đi thang máy xuống lầu một.

Anh ta muốn tới đón anh em của mình.

"Cậu Du ra rồi!" Đám phóng viên ở cửa nhìn thấy Du Minh xuất hiện, ai nấy đều phấn khích như cắn thuốc, lao thẳng tới. Nếu không có bảo vệ ngăn lại, e rằng Du Minh đã bị đè bẹp rồi.

"Cậu Du, xin hỏi nhà họ Du đã xảy ra chuyện gì?"

"Nhà họ Du hiện đang trải qua cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử. Liệu nhà họ Du có cầm cự được không? Bây giờ bên ngoài đang đồn rằng nhà họ Du khó có thể vượt qua cơn khủng hoảng này, sắp đối mặt với nguy cơ phá sản đúng không?"

"Bây giờ nhà họ Du dự định thế nào? Có phải đã sẵn sàng nộp đơn xin phá sản rồi không?"

...

Các ký giả cầm dụng cụ tác nghiệp trong tay, đưa micro đến bên miệng Du Minh, chen chúc nhau hỏi tới tấp. Lúc này phóng viên nữ của mỗi nhà đài đều trở thành hán nữ, đưa ra các câu hỏi vô cùng sẽ bén, không hề suy nghĩ đến cảm nhận của người bị hỏi.

Du Minh cố nuốt lửa giận vào lòng, nói với đám phóng viên của các nhà đài: "Tôi có thể nói rõ với mọi người một điều là tập đoàn Hoa Hiệp sẽ không bị đánh bại. Nhà họ Du cũng sẽ không nộp đơn xin phá sản. Là có người cố ý nhắm vào tập đoàn nhà họ Du của chúng tôi. Tôi khuyên người kia nên từ bỏ thủ đoạn dơ bẩn này đi, nhà họ Du sẽ càng ngày càng lớn mạnh!"

Đám phóng viên chép lại câu nói của Du Minh. Nhưng bọn họ không đồng ý với lời nói của anh ta. Bọn họ là phóng viên đưa tin, nên rất thạo tin. Theo đánh giá về cuộc khủng hoảng của nhà họ Du bởi một cơ quan có thẩm quyền, mới hôm qua thôi mà nhà họ Du đã tổn hại trực tiếp sáu nghìn tỷ, với đà này tổn thất sẽ càng lúc càng lớn. Nếu nhà họ Du không có được bảy mươi lăm nghìn tỷ để cứu vẫn thì đến cuối cùng sẽ phá sản!

Các chuyên gia ước tính quỹ hoạt động của nhà họ Du chỉ có mười lăm nghìn tỷ, bọn họ không thể lấy ra được bảy mươi lăm nghìn tỷ ngay lúc này được.

Nói cách khác, việc nhà họ Du phá sản đã chắc như đinh đóng cột.

Lúc này, tiếng còi xe vang lên từ xa, đám người liền quay đầu về phía phát ra tiếng động kia.

Một chiếc Mercedes cấp S chậm rãi lái tới, nhìn lại bản số xe, thì ra là xe mới của cậu chủ nhà họ Tôn ở Lâm An.

Quả nhiên, xe dừng lại, một chàng trai ăn mặc lòe loẹt bước xuống.

Là cậu ấm Tôn Kiện ở Lâm An.

"Cậu Du, tôi đến rồi! Không đến muộn chứ?" Tôn Kiện mỉm cười đi về phía Du Minh.

"Rất tốt, đến là tốt rồi, anh em tốt của tôi!" Du Minh cũng đi về phía Tôn Kiện.

Đám phóng viên còn chưa hiểu được tại sao Tôn Kiện lại đến đây thì một hàng xe lại lũ lượt chạy tới.

BMWX5

Ranger

Audi Q7,

Porsche 911

...

Toàn bộ đều là siêu xe, hơn nữa người bước từ trên xe xuống cũng không phải là người bình thường. Bọn họ đều là cậu ấm của Lâm An, nào là cậu Tô, cậu Lục, cậu Thẩm, cậu Đường tất cả đều đến.

Cậu Mã Dương cũng dẫn Điền Tinh đến. Thật ra trong lòng anh ta không hề muốn đến khuấy vũng nước đục này nhưng tất cả người trong nhóm đều tỏ thái độ muốn đến, nếu Mã Dương không tới thì quá lộ liễu, như vậy sẽ bị bài xích.

Bọn họ đều đi tới bên cạnh Du Minh, tỏ ra rất thân mật với anh ta.

Các phóng viên đều là những người nhạy bén. Sao bọn họ có thể không nhìn ra được đám người kia đến đây ủng hộ nhà họ Du chứ?

Nếu nhà họ Du có được sự ủng hộ của hầu hết đám Richkid Lâm An, vậy thì nguy cơ trước mắt cũng chưa chắc đã khó vượt qua.