CHƯƠNG 70: PHIM NGƯỜI LỚN.
Ánh mắt của Âu Dương Trường Long vẫn ngừng lại ở trên màn hình, anh ta thấp giọng chậm rãi nói: “Chắc là do sự quyến rũ của Lệ Vĩnh Duy, một kẻ mà đến chó cũng yêu.”
“Không phải chứ? Anh Long,  không phải đến anh cũng có tình yêu ngang trái với người đàn ông đó chứ?” Mặc Trung làm bộ ngạc nhiên kêu lên: “Em đã tuyên bố trước đó rồi, yêu đương cũng phải có thứ tự, sắp xếp theo quy tắc, Lệ Vĩnh Duy là của Tiểu Bạch nhà chúng ta, anh đừng có giở thủ đoạn mà cướp đi, nếu không em sẽ không tha cho anh đâu!”
Tiểu Bạch hình như có thể nghe hiểu chủ nhân của mình đang tranh lợi ích cho mình, vì vậy nó liền kích động.
Âu Dương Trường Long nhìn một người một chó, vẫn hơi để lộ ra ý cười, cái tên Mặc Trung này, ở với anh ta luôn rất thoải mái, luôn nói những lời làm người khác kinh ngạc, lại khiến người khác dở khóc dở cười.
“Muốn kiếm lợi ích cho Tiểu Bạch nhà cậu, cũng phải xem vợ người ta có đồng ý không, nếu không anh và Tiểu Bạch chỉ có thể nhìn mà không ăn được.”  Âu Dương Trường Long ra hiệu cho Mặc Trung đến xem Hạ Vãn Song trên màn hình.
Lúc này anh ta khá lo lắng rằng cái tên Lệ Vĩnh Duy này không ngoan ngoãn tạo em bé.
Lệ Vĩnh Duy nói một câu, cái thứ không có tính người.
Âu Dương Trường Long im lặng, nhưng Mặc Trung thì lại giậm chân: “Anh Long! Nghe thấy chưa? Cái tên đó mắng anh không có tính người kìa!” Thông minh như anh ta tất nhiên sẽ không mắng bản thân là không có nhân tính, nhưng anh ta cũng không muốn tha cho cái tên Lệ Vĩnh Duy này dễ dàng như vậy, cho nên anh ta quyết định sẽ mượn dao giết người.
Ai ngờ được Âu Dương Trường Long chỉ thờ ơ đáp lại một câu: “Cậu ta nói không đúng sao? Không phải chúng ta không có nhân tính sao? Nhốt cậu ta và người phụ nữ của cậu ta lại với nhau, ép buộc người khác sinh con…nhân tính ở đâu?”
Mặc Trung nhất thời không biết đáp lại như thế nào, một lúc sau,, anh ta u ám cười nói: “Nếu như đã nói em không có nhân tính, vậy chúng ta làm đến cùng với tội danh này đi!”
Âu Dương Trường Long nhìn nụ cười ảm đạm của Mặc Trung, anh ta biết Lệ Vĩnh Duy lại sắp gặp họa rồi: “Em lại muốn làm gì?”
Mặc Trung chỉ cười mà không nói gì.
Lệ Vĩnh Duy ngồi trên sô pha đang không ngừng muốn thử xem điện thoại có bắt được tín hiệu không, đột nhiên anh ta nhìn lên chiếc camera ở trên, vùng giữa hai lông mày đầy vẻ giận dữ, hai tên này, sau khi anh ta ra được, tuyệt đối sẽ không tha cho bọn họ!
Hạ Vãn Song đã rất lâu không uống nước, môi cô khô khốc, cô tất nhiên là không quay về ngồi ở chỗ sô pha nữa, lúc nãy khó khăn lắm mới thoát được, nhưng mà cô cũng cảm thấy đối diện với camera rồi hét lớn là rất ngu ngốc, nhất thời cô không biết bản thân nên làm gì.
Đột nhiên, điện thoại của Lệ Vĩnh Duy truyền đến âm thanh báo hiệu tin nhắn, anh ta không đọc tin nhắn đó mà gọi thẳng vào số của Âu Dương Trường Long, nhưng mà Âu Dương Trường Long không bắt máy, ba mươi giây sau, tín hiệu lại bị ngắt một lần nữa.
Hạ Vãn Song nghe thấy âm thanh đó thì vội vàng đi lại xem: “Có phải có tín hiệu rồi không? Nghe thấy tiếng báo hiệu tin nhắn của điện thoại kêu lên rồi…”
Lệ Vĩnh Duy nhìn vào camera chửi một tiếng rồi cúi đầu mở tin nhắn đó ra.
[Vĩnh, mấy ngày này nên an phận chút đi, ở trong đó tạo em bé nhé, đến lúc bọn mình tự nhiên sẽ thả cậu ra ngoài, người phụ nữ tên Hạ Vãn Song này không tệ, là một người vợ hiền, một người mẹ tốt.]
Lúc này Hạ Vãn Song mới đến gần xem, cô chỉ nhìn thấy [Vĩnh, mấy ngày này], thì Lệ Vĩnh Duy đã nhanh tay nhanh mắt xóa đi.
“Này, tôi còn chưa nhìn rõ là nói gì mà! Không lẽ bạn gái của anh gửi tin nhắn cho anh? Còn gọi anh là Vĩnh, cách xưng hô này thân mật ghê.” Hạ Vãn Song cảm thấy người có thể gọi Lệ Vĩnh Duy là Vĩnh, nhất định có quan hệ không bình thường với Lệ Vĩnh Duy.
Lệ Vĩnh Duy thản nhiên nhìn cô một cái, bạn gái? Anh ta là người đã có vợ, nhưng mà xem ra, Âu Dương Trường Long là muốn cùng với anh hai điên đến cùng rồi.
“Cô thích cách gọi này? Hay là ghen rồi? Cô cũng có thể gọi. Vĩnh, hoặc là Duy, tôi đều không để bụng đâu.”
Khuôn mặt trắng ngần xinh đẹp của Hạ Vãn Song đỏ ửng lên, còn Vĩnh, Duy, chỉ nghĩ thôi cũng cảm thấy cực kì mờ ám rồi…Hạ Vãn Song quả thật vẫn không gọi được.
Thấy cô thẹn thùng rũ mắt xuống, khóe môi Lệ Vĩnh Duy hơi cong lên, tự nhiên nghĩ đến: Nếu người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp này cung phụng dưới thân hắn, không ngừng nhẹ nhàng xin tha: “Vĩnh ơi…đừng mà…”. Chỉ cần nghĩ thôi cũng làm máu nóng trong người Lệ Vĩnh Duy sôi sùng sục lên.
Ngũ quan của Hạ Vãn Song rất thanh tú, không phải là vẻ xinh đẹp khoa trương, là một vẻ đẹp rất nhu mì, nét đẹp làm người khác vừa nhìn thấy đã cảm mến, lúc ngại ngùng lại mang theo chút tươi tắn, điềm đạm đáng yêu.
Nhưng mà cũng có lúc cô như con mèo nhỏ đang giơ vuốt, làm người khác không kìm nổi mà muốn giày vò, muốn chinh phục, để cô ở dưới thân ngoan ngoãn thở dốc xin tha, một luồng khí nóng mơ hồ nhảy từ bụng dưới lên tận cổ họng, anh ta vô thức nuốt nước bọt, anh ta hơi nới lỏng chiếc cà vạt trên cổ ra.
Hạ Vãn Song không muốn ở đây đấu võ mồm với anh ta nữa, bây giờ điều cô quan tâm nhất là có thể ra ngoài không: “Lệ Vĩnh Duy, rốt cuộc có cách nào để ra ngoài không? Tuấn Hải vẫn đang ở nhà đợi chúng ta đấy!”
Ghen tuông gì chứ? Chuyện này không đến lượt người chị dâu như cô đến quản đâu.
Nhưng mà theo Lệ Vĩnh Duy thấy, người phụ nữ này sao lại sốt ruột muốn ra ngoài như vậy, là vì không muốn ở cùng một căn phòng ở với anh ta, muốn cách xa anh ta vậy sao?
Thấy bộ dạng luống cuống của Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh duy vẫn cố tình lười biếng nằm xuống ghế sô pha nhắm mắt lại rồi giả vờ ngủ.
Hạ Vãn Song trợn tròn mắt, người đàn ông này lại có thể ngủ được sao? Bây giờ bị người ta  bắt cóc không về nhà được,  còn bình chân như vại như vậy, Hạ Vãn Song thật muốn dùng gối đến dí chết anh ta!
Đáng tiếc là không thể thật sự làm như vậy, cô nhụt chí rời khỏi, bỏ đi, xem ra không thể trông cậy vào người đàn ông này rồi! Vẫn là tự mình nghĩ cách đi, Hạ Vãn Song đi đến trước cửa sắt, cô muốn gọi bọn bắt cóc đến thương lượng, nhưng lại sợ người đó lại mang chó ngao Tây Tạng đến.
Dựa vào đôi tay đôi chân nhỏ bé lại không làm lay động nổi mấy thanh sắt to như cánh tay này, cô nản lòng rung mạnh vài cái nhưng mấy thanh sắt không hề nhúc nhích chút nào, Hạ Vãn Song đã hoàn toàn bỏ cuộc…
Cô đi dọc theo những bức tường màu hồng ở xung quanh, đột nhiên lại quanh quẩn về lại chỗ đặt giường, thật ra ở đây còn có một cái nhà tắm, những đồ dùng hằng ngày đều có đủ, nhìn có vẻ rất xa xỉ, trong nhà tắm, Hạ Vãn Song phát hiện ra một lỗ thông gió, có lẽ là để duy trì sự lưu thông cho không khí ở đây.
Cô mừng rỡ nhảy lên chạy đến xem xét thì lại phát hiện lỗ thông gió có một tấm lưới bảo vệ, rõ ràng là không hề cho người ta một chút hi vọng nào!
Hạ Vãn Song đang muốn tìm đồ gì đó để xem có cạy nó ra được không thì lại nghe thấy giọng một người phụ nữ đang nức nở…hình như là đang xin tha…không lẽ còn có người khác bị nhốt ở đây?
Hạ Vãn Song lần theo âm thanh đó tìm ra bên ngoài, chính là ở chỗ sô pha mà Lệ Vĩnh Duy đang nằm.
Vừa nhìn thì suýt nữa Hạ Vãn Song đã mù mắt, đồng thời đôi gò má của cô đã đỏ bừng lên…
Không phải là có người phụ nữ nào đang xin tha, mà là trên chiếc TV LCD đang chiếu một bộ phim người lớn vô cùng kịch liệt, thân hình của hai người diễn viên chính đều trắng bóng, tư thế của họ làm người ta cảm thấy ngượng ngùng, họ đang quấn lấy nhau…tiếng xin tha đó đang phát ra từ miệng nữ chính, gần như là tràn ngập cả căn phòng…
Hạ Vãn Song hét lên một tiếng “AAA” rồi lập tức nhắm nghiền mắt lại, thậm chí là dùng tay che mắt, bộ phim này còn là kiểu “phim bom tấn” Âu Mỹ nên càng phóng đãng hơn, người châu Á đều không dám xem, đây quả thật là dùng mạng sống để “vận động”…
Hạ Vãn Song nhớ đến Lệ Vĩnh Duy đang nằm tự do tự tại trên sô pha, không phải là anh ta bật thứ này lên đấy chứ! Cô vừa sợ vừa thẹn quay mặt lại nhìn về phía Lệ Vĩnh Duy, đúng lúc ánh mắt của anh ta cũng nhìn về phía cô, tiếng hét chói tai của người phụ nữ và tiếng thở ồ ồ của người đàn ông dường như là ép khuôn mặt của Hạ Vãn Song đến mức chảy máu.
Hai người cùng giới tính ở cùng nhau có lẽ sẽ không lúng túng như vậy, vấn đề bây giờ là cô nam quả nữ ở cùng trong một căn phòng… Lệ Vĩnh Duy là một người đàn ông có thú tính có thể bộc phát bất cứ lúc nào, nếu như bị loại phim ảnh này kích thích cái gì đó…vậy thì thật sự xong chuyện rồi…
Hạ Vãn Song vừa thẹn vừa giận mà mắng: “Lệ Vĩnh Duy, anh… anh, nhanh tắt cái thứ này đi! Thật là…nhàm chán mà!” Khuôn mặt vốn dĩ trắng ngần của Hạ Vãn Song trở nên đỏ bừng, làm người ta nhìn thấy thì lại muốn chà đạp.
Ánh mắt của Lệ Vĩnh Duy trầm xuống, dùng ngón chân để suy nghĩ cũng biết là ai mở cái thứ này ra, Âu Dương Trường Long sẽ không vô vị như vậy, chỉ có tên quỷ Mặc Trung thích gây sự mới làm ra chuyện này để cho Lệ Vĩnh Duy phải chịu cảnh “dục vọng đốt người!”
Cũng không biết tìm bộ nào duyên dáng một chút, kiểu phim có mấy tư thế khoa trương và tiếng hét the thé này sẽ làm người ta tưởng rằng đang giết người đấy, ai mà còn nghĩ được đến chuyện “tạo người”!
Lệ Vĩnh Duy đột nhiên đứng dậy từ ghế sô pha rồi đi về hướng Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song vốn dĩ vẫn đang tìm điều khiển, cô muốn tắt TV đi thì giống như sợ hãi gì đó vội vàng lùi về sau, cô hoảng hốt hỏi: “Này, Lệ Vĩnh Duy… không phải anh thật sự bị ảnh hưởng rồi chứ? Đừng có qua đây…”
Người phụ nữ trong TV vẫn đang phóng đãng không kiềm chế được mà la hét, Hạ Vãn Song thấy Lệ Vĩnh Duy đột nhiên đi về phía mình, cô buộc lòng phải nghĩ về chuyện đó…không phải nói đàn ông đều là động vật cấp cao dùng thân dưới để suy nghĩ sao…
Hạ Vãn Song không ngừng lùi về sau thì đột nhiên bị một thứ gì đó chặn lại, cô quay đầu lại nhìn, chính là cái thứ gây ra chuyện này – chiếc TV chiếu phim người lớn.
Những âm thanh thô bạo của nam nữ xen lẫn càng rõ ràng hơn truyền vào tai của Hạ Vãn Song…cô chưa từng gặp phải tình cảnh này, Hạ Vãn Song thật sự muốn đào một cái lỗ rồi chui vào đó.
Cô nỗ lực trấn an Lệ Vĩnh Duy đang “bộc phát thú tính” : “Anh, anh bình tĩnh một chút…đừng để cho cái thứ trong TV làm ảnh hưởng…”
Nhìn Lệ Vĩnh Duy đang tiến về phía Hạ Vãn Song, Mặc Trung liền nhảy dậy từ sô pha, anh ta dương dương tự đắc khoe khoang với Âu Dương Trường Long ở bên cạnh: “Anh Long, anh xem, vẫn là cách này của em có tác dụng đúng không? Không phải nói chúng ta mất nhân tính sao? Chúng ta cực kỳ có nhân tính thì có, giúp bọn họ “tạo người”!
Quả nhiên Lệ Vĩnh Duy đoán không sai, mấy bộ phim này đều do Mặc Trung mở,  còn nói là những bộ anh ta giấu kỹ trong nhà, đây chính là “thuốc kích dục” tốt nhất để tạo em bé.
Âu Dương Trường Long không biết nói gì, cứ cảm thấy trước nay mấy cách mà tên Mặc Trung này nghĩ ra không đáng tin cậy, nhưng mà lúc này cũng không có cách nào để kích thích nữa.
Lệ Tuấn Hải đã đến lúc dầu hết đèn tắt rồi, tâm nguyện cuối cùng của anh, Âu Dương Trường Long nhất định sẽ thay anh hoàn thành!
Lệ Vĩnh Duy vẫn từng bước tới gần Hạ Vãn Song, cô dường như là tuyệt vọng rồi, người đàn ông này không phải thật sự muốn trong tình hình này mà…ngủ với cô chứ?
Những âm thanh ở phía sau và bóng dáng của Lệ Vĩnh Duy làm Hạ Vãn Song mặt đỏ đến mang tai, tim cô đập nhanh hơn, lúc này mặt cô đã đỏ bừng, cứ như trái táo chín đỏ đang đợi người đến hái…