Có rất nhiều người lui tới, cũng may là cảng xuất nhập hàng không được bố trí của một vị trí, đi ra đi vào cũng không chen chúc cho lắm.

Tài xế theo sát bước chân của Lâm Tử Lạp, sợ là sẽ xuất hiện tình huống mình không thể khống chế.

Anh ta là tài xế và cũng là vệ sĩ, đi ra ngoài cùng với Lâm Tử Lạp thì đương nhiên phải bảo vệ tốt sự an toàn của cô, nếu không thì trở về anh ta cũng không có cách nào nói lại.

Ở đây có ba tầng, mỗi một tầng đều rất rộng lớn, có nhiều loại cửa hàng, hàng hóa rực rỡ muôn màu, cái gì cũng có, chỉ có thứ mà bạn không nghĩ tới, không có thứ mà nơi này không có.

Ánh mắt của Lâm Tử Lạp bị một cửa hàng đồ chơi hấp dẫn, có lẽ bởi vì cô là mẹ của hai đứa nhỏ nên lúc nhìn thấy đồ chơi thì muốn đi vào xem, coi có đồ con mình yêu thích hay không.

Lâm Tinh Tuyệt thích mấy trò chơi động não, mấy cái đồ chơi nhồi bông chó mèo gì đó thì nó chẳng thích, nhưng ngược lại Lâm Huệ Tinh lại thích mấy đồ chơi nhồi bông.

Ánh mắt của Lâm Tử Lạp bị thu hút bởi một khối rubik đa giác, cô cầm vào trong tay quan sát một chút, một mặt có năm mươi khối, mỗi khối chỉ nhỏ bằng ngón tay áp út, tất cả có sáu mặt.

Lâm Tử Lạp di chuyển mấy lần, cảm thấy nó rất khó.

“Người bình thường chơi cái này không được đâu, nếu như cô mua cho con nít, tôi đề nghị cô nên mua những loại này đi.” Ông chủ cửa hàng đồ chơi giới thiệu, chỉ vào những loại robot khác nhau được bày bán trên quầy hàng, có mấy khối rubik tam giác hoặc lập phương: “Những thứ này tương đối thích hợp cho trẻ con từ năm đến mười tuổi, con của cô mấy tuổi rồi?”

“Năm tuổi.” Lâm Tử Lạp vẫn rất thích cái mà mình đang cầm ở trong tay.

Những cái kia không làm khó Lâm Tinh Tuyệt, nó quá đơn giản.

“Cái này phù hợp nè.” Chủ cửa hàng cầm một khối rubik tam giác, nó có điểm khác biệt so với khối lập phương, ít cạnh và tương đối đơn giản, phù hợp cho trẻ em năm tuổi.

Lâm Tử Lạp cười cười, lấy bóp tiền ra: “Tôi muốn mua cái này, gói lại cho tôi đi.”

Ông chủ cũng cười cười, khách muốn mua cái nào thì ông ta liền bán cái đó, quan trọng khách hàng muốn mua là được rồi.

“Để tôi đi lấy cái mới cho cô.” Ông chủ đi vào bên trong tìm cái chưa bị gỡ hộp, trong miệng lại thì thầm: “Đúng là một người kỳ quái, cho rằng con của mình là thiên tài hả.”

Trong cửa hàng của ông ta cũng chỉ có hai khối rubik loại này, vốn dĩ đặt ở trong hộp, mặc dù có nhiều người xem nó, nhưng mà cũng chẳng có ai mua, cho nên cảm thấy có lẽ không thể bán được, sau này không có cách nào khác cho nên ông ta mở hộp ra rồi đặt ở đây cho khách hàng thưởng thức, người tới chơi thử cũng nhiều, nhưng mà vẫn không có ai mua.

Ngày hôm nay lại bán đi, trong lòng của ông chủ vẫn rất vui vẻ, khối rubik này thật sự rất phức tạp, giá tiền cũng cao, ông ta cho là mình phải lỗ luôn rồi, không ngờ tới ngày hôm nay lại bán được nó.

Ông chủ tìm được khối rubik, cười tủm tỉm đi ra bỏ vào trong túi rồi đưa cho Lâm Tử Lạp: “Chắc chắn là con của cô rất thông minh.”

Lâm Tử Lạp nở một nụ cười nhẹ, nhưng không nói chuyện, trong lòng của cô cảm thấy con trai của mình là thông minh nhất.

Cô cũng giống như những người mẹ trên thiên hạ này, cảm thấy con trai mình là giỏi nhất.

Lâm Tử Lạp hỏi: “Bao nhiêu tiền vậy?”

“Một triệu không trăm tám mươi nghìn.”

Lâm Tử Lạp lấy ra một triệu hai tiền mặt đưa cho ông ta, ông chủ tìm một trăm năm mươi nghìn trả lại cho cô: “Giảm giá cho cô ba mươi nghìn, khối rubik này của tôi có giá một triệu không trăm năm mươi nghìn, đã hai năm rồi mà không bán được, ngày hôm nay cô mua nó, tôi cũng không lỗ.”

Lâm Tử Lạp nhận tiền thừa rồi sau đó xách theo cái túi đi ra khỏi cửa hàng, tài xế đi tới: “Để tôi cầm cho.”

Lâm Tử Lạp phất tay: “Không cần đâu.”

Cũng không phải là đồ gì nặng lắm.

Lái xe che chở cho Lâm Tử Lạp đi xuyên qua các loại cửa hàng, có nhiều người lui tới, hoàn toàn không phát giác ra cách sau lưng bọn họ không xa cho lắm lại có một người đàn ông mặc đồ màu xanh, đội cái mũ lưỡi trai, đeo khẩu trang, đang lén lút theo dõi bọn họ.

Tầng này là khu bán trang sức và đồ chơi, không có đồ cô muốn mua, thế là cô lên lầu hai, lúc đi thang máy, Lâm Tử Lạp cảm nhận có người đang nhìn mình, cô quay đầu lại nhưng mà lại không phát hiện ai nhìn cô.

“Sao vậy?” Tài xế hỏi.

Lâm Tử Lạp lắc đầu, cô lại nhìn thoáng qua sau lưng, hoàn toàn không có người nào đang nhìn cô.

Cô mang theo hoài nghi quay người lại, thang máy nhanh chóng lên tới lầu hai, cô phát hiện ở tầng này có đồ mà cô muốn mua, thế là cô bước đi nhanh hơn, cô liền quên mất hồi lúc nãy cô mới cảm giác có người nhìn lén mình.

Cô đi vòng quanh lầu hai một lần thì mới tìm được miếng vải ren mà mình muốn, chất liệu mềm mại và mịn màng, gạt lưới mỏng nhẹ, là thứ mà cô muốn.

“Cái này có hơi đắt.” Lâm Tử Lạp mừng rỡ tìm được đồ mà mình muốn, lúc nhìn đến xuất thần, ông chủ trong cửa hàng lại đi tới.

Lâm Tử Lạp thân là một chuyên gia thiết kế thời trang, đối với vải vóc cũng có sự hiểu biết rất rõ ràng, cô cũng có thể suy đoán giá cả, cô bất động thanh sắc hỏi: “Cái này bán theo thước hay sao?”

Ông chủ gật đầu: “Đúng vậy, một thước năm triệu sáu trăm bốn mươi nghìn.”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn ông chủ, cô cười cười: “Không thể rẻ hơn một chút hả?”

“Đây là cái giá thích hợp rồi đó, ở toàn bộ khu mua bán này chỉ có cửa hàng của tôi có mà thôi, tuyệt đối không có cửa hàng thứ hai, bởi vì đắt cho nên không có người nào muốn bán hết.”

Lâm Tử Lạp nắm ở trong tay cọ xát: “Chất liệu này được dệt từ tơ tằm cho nên mỏng nhẹ, truyền sáng tốt, sờ vào thì tinh tế, tuy nhiên giá bán này có hơi đắt.”

Ông chủ nghe thấy đây là người trong nghề, dùng tay sờ vải thì đã biết thành phần, thế là cũng không dám hét giá: “Vậy thì cô muốn bao nhiêu, tôi sẽ để cho cô rẻ hơn.”

“Có lẽ là tôi cần mấy mét.”

Ông chủ nghe thấy là khách hàng lớn, vừa ra tay liền cần mấy mét, khóe miệng của ông chủ nâng cao lên, nở một nụ cười rất to: “Để tôi tính ưu đãi cho cô một chút.”

Không phải là Lâm Tử Lạp không thể bỏ tiền mà là do ngay từ đầu ông chủ này nói cái giá quá cao, chất liệu này quý đó, nhưng mà cũng không quý đến mức không hợp với lẽ thường: “Ba triệu hai trăm bốn mươi nghìn một thước.”

“Không thể giảm giá nhiều như vậy.” Nụ cười ở trên mặt của ông chủ dần dần hạ thấp, trầm xuống.

“Ông không lỗ, ba triệu hai trăm bốn mươi nghìn một thước, một thước ông lời được hai trăm bốn mươi nghìn, tôi cần sáu mét, ba thước một mét, tổng cộng mười tám thước, ông còn có thể kiếm được bốn triệu ba trăm hai mươi nghìn.”

Lần này ông chủ trợn tròn mắt, vậy mà cô lại biết giá tiền nhập vào của ông ta, đúng là người trong nghề, không cần phải có chiến thuật trả giá.

“Cô cũng làm nghề này hả?” Nếu như không phải người trong nghề thì không có khả năng biết rõ giá cả như thế.

“Cũng xem như là như vậy.” Lâm Tử Lạp cũng không nói cụ thể là mình làm cái gì.

“Được rồi, bán cho cô vậy.” Coi như ông chủ cũng dễ nói chuyện, lời ít một chút thì ít một chút, chất liệu đắt như vậy, người mua cũng không nhiều.

Mua mấy mét một lần, đây là khách hàng lớn.

Có rất nhiều hàng nhái trông giống với hàng thật, giá cả rẻ tiền làm cho hàng chính của ông ta bán không được.

Ông chủ giơ ngón tay cái lên với Lâm Tử Lạp: “Vẫn là cô biết xem hàng.”

Cắt vải xong, ông chủ gấp vải lại thật gọn rồi sau đó bỏ trong một cái hộp tinh xảo, sau đó lại bỏ vào trong cái túi rồi đưa cho Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp lấy một cái thẻ ngân hàng từ trong túi đưa cho ông ta: “Không có mật mã.”

Trên người của cô không có nhiều tiền mặt như vậy.

“Được rồi.” Ông chủ nhận thẻ bằng hai tay, đi đến trước quầy quẹt thẻ, sau khi biên lai chạy ra, ông chủ cầm thẻ cùng với biên lai đưa cho Lâm Tử Lạp: “Chỗ tôi còn có chất liệu khác, cô có cần không?”

Lâm Tử Lạp nhận cái thẻ rồi cất vào trong túi, cô lắc đầu: “Không cần đâu... à đúng rồi, ông có biết chỗ nào bán trân châu không?”

Lâm Tử Lạp không quen thuộc nơi này, trước kia cô có kênh nhập hàng riêng, trang sức đính trên quần áo của cô đều có kênh nhập riêng, bây giờ cô không có ở nước A, cũng không có ở thành phố B, nếu như muốn mua được những thứ mình cần thì cũng chỉ có thể hỏi mấy người địa phương.

“Nếu như cô chỉ muốn mua một hai viên thì đến tiệm châu báu, nếu như muốn mua nhiều thì đi đến trại nuôi, có thể chọn đó, giá cả phải chăng.”

Lâm Tử Lạp suy nghĩ, đúng là cô muốn mua nhiều lắm: “Ông biết trại nuôi ở đâu không?”

“Cô muốn mua nhiều lắm hả?” Ông chủ hỏi.

Lâm Tử Lạp gật đầu.

“Như vậy đi, cô cho tôi địa chỉ của cô, cô muốn như thế nào thì cứ nói với tôi, để tôi đi tìm cho cô... ông chủ cười cười: “Tôi làm trung gian kiếm một chút tiền, như thế này cô cũng bớt việc, có được không?”

Lâm Tử Lạp suy nghĩ rồi đồng ý: “Có thể.”

Tự cô đi mua thì lãng phí thời gian quá, có người đi làm giúp cô, cô bỏ chút tiền, tiết kiệm rất nhiều thời gian, Lâm Tử Lạp viết các điều kiện mà cô muốn lên trên giấy, còn có địa chỉ: “Tốt nhất là tối ngày hôm nay hãy gửi tới cho tôi, tôi cần phải dùng gấp.”

Ông chủ đảm bảo: “Cô yên tâm đi, tối nay tôi nhất định sẽ mang đến cho cô.”

Tài xế chủ động cầm đồ, những đồ cô muốn điều đã mua được rồi, Lâm Tử Lạp với tài xế "dẹp đường hồi phủ".

Lúc đi thang máy xuống lầu một, Lâm Tử Lạp đưa đồ cho tài xế: “Anh vào trong xe chờ tôi đi.”

Tài xế nhìn ở đây người tới người lui, lại sợ không an toàn, anh ta nói: “Tôi đứng chờ cô ở cửa ra vào.”

Lâm Tử Lạp đi nhà vệ sinh, anh ta không thể đi theo được, cho nên gật đầu.

Cô thuận theo bảng hướng dẫn tìm được vị trí của nhà vệ sinh, rửa tay xong lại đi ra ngoài, đang chuẩn bị đi tìm tài xế ở cửa, bỗng nhiên lại bị người ta bắt lấy cổ tay.