CHƯƠNG 131:

Cao Thanh Thu liền vội vàng đứng lên, "Đinh Cẩn, cậu điên rồi?"

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu một cái,con ngươi màu cà phê rất là nghiêm túc, "anh không điên, cũng rất rõ ràng biết chính mình đang làm gì."

Hắn làm như thế, hoàn toàn đều là vì cô!

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn, giống như là không có nghe hiểu ý tứ của hắn, "Tác thành?"

Đinh Cẩn nghiêm túc nói: "Lúc trước ở trường học, Thanh Thu là bạn gái của cháu. Chúng cháu gây gổ, cô ấy vì giận dỗi với cháu, cho nên, mới cùng với cậu ở chung một chỗ."

Cao Thanh Thu nghe thấy lời của Đinh Cẩn, nội tâm chỉ có thể nói không nói gì để hình dung.

Hắn từ đâu tới tự tin, cảm giác mình cùng với chú ở chung một chỗ, chỉ là vì giận dỗi với hắn?

"Đinh Cẩn, cậu có hay không đem mình nghĩ đến quá quan trọng?"

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Nếu như không phải là vì giận dỗi với anh, em tại sao không cùng với người khác ở chung một chỗ, hết lần này tới lần khác ở bên cạnh cậu anh? Em làm những thứ này không phải là vì thu hút sự chú ý của anh sao?"

Cao Thanh Thu thiếu chút nữa cười ra tiếng, "lúc tôi biết chú căn bản không biết chú ấy là cậu của cậu, còn nữa, chúng ta đã sớm không quan hệ!"

Thứ thuộc về mình người khác muốn cướp cũng không được!

Bị người đoạt đi, liền không thuộc về mình nữa rồi.

Cao Thanh Thu đã sớm thấy rõ, cũng cắt đứt mình đối với hắn nhớ nhung.

Hiện tại hắn lại chạy tới nơi này dây dưa không rõ.

Thật là hài hước!

Cao Thanh Thu lạnh lùng, để cho trong mắt của Đinh Cẩn thoáng qua một tia khổ sở.

Đến lúc này, cô vẫn là không muốn thừa nhận tình cảm đối với hắn sao?

Hắn nhìn Cao Thanh Thu, "Chúng ta yêu nhau lâu như vậy, em làm sao có thể nói quên là quên? Những thứ kia lời từng nói qua, em đều quên rồi sao?"

Ước định của bọn họ, còn có bao nhiêu việc chưa làm được...

Hiện tại, hắn muốn cùng cô tái hợp, đem những thứ kia không có làm xong toàn bộ làm xong.

"Đinh Cẩn." Cao Thanh Thu thật là không thể tin được, hắn làm sao có thể vô sỉ như vậy!

lúc nói chia tay, hắn chưa hề nghĩ tới những thứ này, hiện tại, hắn chạy tới nói những thứ này, sẽ không cảm thấy quá khôi hài sao?

Hóa ra hắn chính là cùng Vũ Minh Hân một phe, nhất định phải đem mình từ nơi này đuổi ra ngoài, mới vừa lòng, đúng không?

Đang lúc này, ngồi ở một bên nhìn bọn họ Hoa Ngọc Thành nhẹ nhàng khụ một tiếng, Đinh Cẩn cùng Cao Thanh Thu đều yên tĩnh lại.

Cao Thanh Thu cảm giác có chút phiền não, cũng có chút chột dạ, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn anh...

Đinh Cẩn đối với Hoa Ngọc Thành nói: "cháu là thật sự yêu Cao Thanh Thu, muốn đi cùng với cô ấy. Cho nên, hy vọng cậu có thể tác thành, để cho cô ấy cùng với cháu ở chung một chỗ."

Hoa Ngọc Thành chẳng qua là yêu cầu một cô dâu, người này là ai cũng không quan trọng. Nhưng hắn... Với hắn mà nói, toàn thế giới cũng chỉ có một Cao Thanh Thu.

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn, khóe miệng nâng lên một vết nhỏ nhẹ đường cong, "cháu nếu gọi cậu một tiếng cậu, lại như vậy cầu xin, cậu làm sao cam lòng cự tuyệt cháu?"

Ngữ khí của anh rất ôn nhu.

Cao Thanh Thu không dám tin tưởng nhìn anh, cho nên... Anh, đáp ứng?

Đáp ứng để cho cô cùng với Đinh Cẩn ở chung một chỗ?

Cũng vậy, cô cùng Hoa Ngọc Thành bất quá chỉ là giao dịch, cô làm vợ của anh, anh thay cô đóng học phí.

Hiện tại Đinh Cẩn đều nói như vậy, cô làm sao có thể để cho anh không nhận người thân, lựa chọn giúp cô đây!

Trong mắt Đinh Cẩn ánh lên một tia mừng rỡ, "Cảm ơn cậu, cháu biết cậu hiểu cháu nhất."

Hoa Ngọc Thành nhìn về một bên không nói gì Cao Thanh Thu, cô cúi đầu, trên mặt chỉ có bi thương, anh hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi: "Thanh Thu, nguyện ý cùng Đinh Cẩn lần nữa ở một chỗ sao?"

Cao Thanh Thu không nghĩ tới anh sẽ hỏi câu này, hơn nữa, hỏi đến bình tĩnh như vậy.   