- Bác sĩ Bạch Nhược Hi, từ trần vào lúc tám giờ mười hai phút, ngày hai mươi, tháng mười hai...!

Tấm vải trắng được chậm rãi kéo lên, dần dần che mất đi khuôn mặt xinh đẹp tựa trăng rằm.

Lập tức trong bệnh viện truyền đến một loạt tiếng khóc bi ai, thảm thương đến tái tê lòng!

Cái chết xảy ra quá đột ngột, người đã đi không bao giờ ngoảnh lại được nữa. Mối tình đơn phương dang dở giữa cô và A Thông cũng hoàn toàn chết yểu.

A Thông đau đớn đến kiệt sức. Anh là bác sĩ nội khoa, tay nghề cũng rất vững. Ở trong bệnh viện này, A Thông và Bạch Nhược Hi được coi là một đôi trời sinh, năng lực y học và ngoại hình tương xứng nhau.

A Thông vốn yêu thầm Bạch Nhược Hi đã nhiều năm, thế nhưng trước tình cảm của anh, Bạch Nhược Hi vẫn vô cùng hờ hững.

Lần này, A Thông định bụng đợi Bạch Nhược Hi đỗ trúng cử chức vụ giám đốc bệnh viện Tiết Châu trong đợt bảo vệ dự án sắp tới thì sẽ lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm với cô.

Tuy nhiên, lời chưa kịp nói thì người đã không còn nữa.

- Chúng ta cần phải chuyển thi thể của Nhược Hi xuống phòng đông lạnh. Có khả năng trong ngày hôm nay bên cảnh sát sẽ tới để điều tra về nguyên nhân cái chết của cô ấy.

Cửu Thẩm Trang, cựu giám đốc bệnh viện hiện tại vừa đưa tay vuốt vuốt mái tóc trên đầu, vừa chau mày dặn dò những người còn lại.

Ông luôn tin tưởng vào tay nghề và năng lực của Bạch Nhược Hi. Cô chính là học trò yêu quý mà ông tự hào nhất.

Thế mà giờ đây, ông lại phải trơ mắt nhìn cô chết một cách đau đớn đến như thế.

Cửu Thẩm Trang không muốn nói thêm bất kỳ lời nào nữa bèn phẩy tay ra hiệu cho đám nhân viên đi ra ngoài.

A Thông ôm chầm lấy thi thể của cô, lắc đầu đau đớn:

- Tôi sẽ giết chết kẻ nào đã hãm hại Nhược Hi. Giám đốc Cửu, xin hãy cho phép tôi được toàn phần đứng ra quyết định, chịu trách nhiệm cho thi thể của cô ấy.

Cửu Thẩm Trang vốn đã không muốn nhắc lại nỗi mất mát này nữa, nhưng khi nhìn thấy A Thông quyết tâm như vậy, ông liền gật đầu đồng ý.

Tình cảm của bọn trẻ đã lâu lắm ông chưa được cr nhận qua. Càng nghĩ đến Bạch Nhược Hi, trong lòng ông càng thêm chua xót.

Cô vốn là trẻ mồ côi. Người thân của cô cũng không có nhiều. Cửu Thẩm Trang luôn coi cô giống như con đẻ của mình vậy.

Theo yêu cầu của Cửu Thẩm Trang, thi thể của Bạch Nhược Hi nhanh chóng được một nhân viên kéo đi trên cáng xe, toàn thân phủ vải trắng, nhằm hướng nhà xác mà đưa xuống...