CHƯƠNG 79: TỰ DƯNG LẠI CÓ KỲ ĐÀ XUẤT HIỆN
Khổng Dận Trí chuẩn bị phòng làm việc cho cô tại tầng lầu này, tuy không sang trọng lắm nhưng đơn giản và sáng sủa. Cửa sổ lớn trải từ trần xuống sàn đón ánh nắng tràn vào phòng, bàn làm việc bày biện đơn giản, bên cạnh còn có khu nghỉ ngơi nhỏ nữa.
“Nữ thần à, tôi biết cô thích những thứ có tính thực dụng. Văn phòng này tuy mới vừa dọn dẹp tạm thôi, nhưng trông cũng được lắm rồi nhỉ?”
“Cũng được.” Lâm Vũ Thiến bước đến trước bàn làm việc, đặt tập tài liệu xuống: “Anh không phiền nếu tôi gọi trợ lý đến chứ?”
“Đương nhiên là được rồi, còn cần chuẩn bị gì nữa thì cứ bảo tôi nhé.” Khổng Dận Trí bước tới, nhìn nhìn một lúc: “Có điều trước khi cô bắt đầu làm việc, không biết có nên sạc lại năng lượng chút không?”
“Gì hả?” Lâm Vũ Thiến vẫn đang suy tư vào công việc, nhất thời chưa phản ứng lại kịp là ý gì.
Khổng Dận Trí mân mê đồng hồ trên tay: “Cũng trưa rồi, không biết tôi có hân hạnh được cùng nữ thần ăn cơm không?”
Lâm Vũ Thiến suy nghĩ một lúc rồi đáp: “Được chứ”
“Cô muốn ăn gì? Hay là để tôi chọn giúp nhé?” Khổng Dận Trí cao hứng, bộ dạng giả vờ nghiêm túc vừa nãy bày ra cứ thế mà vứt đi hết.
“Tôi muốn đi...” Cô còn chưa kịp nói hết câu, chuông điện thoại đã reo vang.
“A lô!” Lâm Vũ Thiến bắt máy, cùng lúc ấy Khổng Dận Trí cũng vừa kịp lén nhìn lướt thấy tên người gọi đến trên màn hình là Bạch Chấn Tiếu, nhất thời hào hứng hẳn.
“Sao lại có tên kỳ đà cản mũi nào nữa vậy!” Khổng Dận Trí âm thầm oán trách trong lòng.
“Tiến triển thế nào?”
“Đã tiếp nhận rồi, chuẩn bị tìm hiểu thêm bước nữa.” Lâm Vũ Thiến nhếch môi cười, cô không tin đây là mục đích anh ấy gọi tới.
“Trưa nay cùng nhau ăn bữa cơm nhé?” Quả nhiên giây tiếp theo Bạch Chấn Tiếu đã lộ ra mục đích của mình.
Lâm Vũ Thiến thoáng nhìn Khổng Dận Trí rồi cứ thế đáp: “Được!”
“Nhà hàng Charles, anh đã đặt bàn cả rồi.” Bạch Chấn Tiếu dường như đã đoán trước là cô sẽ đồng ý.
“Không vấn đề.” Niềm vui đong đầy trong mắt Lâm Vũ Thiến.
Cúp máy xong, Lâm Vũ Thiến nhìn về phía Khổng Dận Trí, cô còn chưa nói gì, Khổng Dận Trí đã liệu được tình hình: “Đừng nói với tôi là anh ta cũng rủ cô đi ăn trưa đấy nhé?”
Lâm Vũ Thiến không nói gì, ánh mắt đầy ý cười đã tự tiết lộ chân tướng cả rồi, những suy nghĩ quỷ quyệt trong lòng rục rịch xuất hiện, không khỏi có chút trông đợi, bữa ăn trưa này cũng đặc sắc lắm đây!
Nhà hàng Charles là một nhà hàng kinh doanh nằm ở phía tây của khu tài chính.
Mặt nước lung linh trong ánh chiều tà, vầng sáng đẹp như những giọt nước bắn lên. Bạch Chấn Tiếu ngồi giữa không gian đó càng thêm thu hút sự chú ý của người khác.
Anh khoác trên người bộ vest đen hàng thủ công, khuy măng set pha lê trên cổ tay áo được ánh nắng chiếu vào càng thêm sáng chói, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, anh nhìn kim giây đồng hồ quay hết vòng này đến vòng khác, anh đang đợi Lâm Vũ Thiến đến.  Trên bàn là một bó hoa cát cánh màu tím tuyệt đẹp, mùi thơm dễ chịu, người phục vụ được đào tạo bài bản bước đến với chai vang đỏ, nhẹ nhàng hỏi: “Thưa ngài, ngài có cần rót rượu không?”
“Không cần đâu.” Giọng nói cao hứng từ tính khiến người ta rung động, chẳng khó để nhận ra tâm trạng vui vẻ của anh.
Thời gian chậm trôi qua, cuối cùng người cần gặp cũng đã tới.
Bộ trang phục bó sát ôm lấy vóc dáng yêu kiều của cô, phong thái xinh đẹp nổi bật hơn người, ánh mắt vẫn còn đó sự lạnh lùng xa cách, có điều, đôi mày Bạch Chấn Tiếu bỗng chau lại khi nhìn thấy người đàn ông đi bên cạnh cô.
Cái tên này tới đây hóng chuyện gì vậy chứ!
Lúc hai người tiến đến, Khổng Dận Trí đã nhìn thấy biểu tình trên mặt Bạch Chấn Tiếu, anh ta càng cười tươi hơn, sau khi kéo ghế ngồi xuống, thuận tay nhấc bó hoa lên: “Chấn Tiếu, anh thật hiểu lòng tôi đó nha, biết cả việc tôi thích hoa cát cánh luôn nha!”
Bạch Chấn Tiếu giận xám mặt: “ Bớt tự đa tình đi.”
“Hả?” Khổng Dận Trí làm bộ ngạc nhiên: “Anh định tặng hoa cho nữ thần hả?” Khổng Dận Trí cố ý nhìn qua Lâm Vũ Thiến, tặc lưỡi chê bai: “Nữ thần sao có thể thích loại hoa này chứ?”
Bạch Chấn Tiếu nghiến răng: “Cậu ngậm miệng lại cho tôi!”
“Chấn Tiếu, tôi đã bảo là anh chẳng biết tình ý gì cả, tặng thì phải tặng hoa hồng chứ!”
“Hoa hồng đầy ham muốn như vậy, có cậu mới thích đem đi đẩy đưa mấy trò oanh oanh yến yến ấy!” Bạch Chấn Tiếu trả đũa lại, bó hoa này anh vốn đã tỉ mỉ đến tiệm đặt từ sáng sớm.
“Anh không tin thì hỏi nữ thần xem, hỏi cô ấy thích hoa gì?” Khổng Dận Trí nhìn thấu lòng phụ nữ.
Bạch Chấn Tiếu nhìn về phía Lâm Vũ Thiến, ánh mắt mang ý hỏi. Lâm Vũ Thiến cầm lấy chai rượu, từ từ rót một ly: “Các anh đều sai cả, tôi thích hoa thiên điểu cơ.”
Hoa thiên điểu!
Hai người đàn ông nhất thời cứng họng, không phải đấy là hoa đem đi cúng người chết đó sao?
Câu chuyện đã đến lúc hơi gượng gạo rồi, Khổng Dận Trí kiếm cớ đổi chủ đề. Anh ta cầm thực đơn nhìn Lâm Vũ Thiến: “Nữ thần, xem xem muốn ăn gì thì cứ thoải má gọi nhé, đại thiếu gia Bạch của chúng ta vẫn luôn hào phóng lắm.”
“Gan ngỗng kiểu Pháp ở nhà hàng này ngon lắm!” Bạch Chấn Tiếu trực tiếp giới thiệu.
Khổng Dận Trí không chịu thua kém, nói ngay: “Hay là gọi một phần bít tết thăn bò, thịt mềm và ngon ngọt?”
“Cậu không làm nhân viên phục vụ cũng phí ghê.” Bạch Chấn Tiếu chế nhạo.
Khổng Dận Trí giễu cợt: “Giá trị tôi cao thế này, ai mời tôi về làm nổi hả?”
Nhìn hai người châm chọc qua lại, Lâm Vũ Thiến thầm cười trong bụng, không thèm để ý đến sự nhiệt tình của họ. Cô tự lấy cuốn thực đơn, gọi phục vụ và kêu vài món mình thích ăn.
Cả hai bị phớt lờ, nhìn nhau rồi đặt menu xuống và nhìn sang chỗ khác để chuyển hướng sự chú ý.
Vòng thứ nhất cả hai đều thua, nhưng bọn họ vẫn ngoan cố tiếp tục. Đợi món ăn được đưa lên, Bạch Chấn Tiếu cố tình tỏ vẻ săn đón, anh nhấc đĩa bít tết của Lâm Vũ Thiến qua phía mình, tỉ mẩn cắt nhỏ cho cô.
Khổng Dận Trí nhìn thấy thế thì đẩy luôn phần của mình sang: “Thuận tiện cắt luôn cho tôi chắc không sao ha?”
“Có sao đấy, cậu né qua một bên đi!” Bạch Chấn Tiếu trừng mắt, không thèm nể nang gì anh ta cả.
“Xì!” Khổng Dận Trí dẩu môi cầm đĩa về: “Tôi thấy anh mới giống phục vụ nhất đó.” Nhìn thấy rượu trong ly Lâm Vũ Thiến đã hết, anh lập tức rót cho cô một ly, nhìn Lâm Vũ Thiến cười nói: “Nữ thần à, cô định bắt đầu tiếp quản vụ kiện này thế nào?”
“Vội gì hả, tôi còn chưa xem hết tài liệu nữa!”
Khổng Dận Trí tán thưởng một câu: “Không hổ là nữ thần, làm việc nghiêm túc có trách nhiệm!”
“Cậu tưởng ai cũng giống cậu, chỉ cần nhìn sơ là biết cách bao gái sao?” Bạch Chấn Tiếu đưa đĩa bít tết đã được cắt cẩn thận sang cho Lâm Vũ Thiến, nhân tiện giễu cợt anh ta một câu.
“Ai chỉ cần nhìn sơ hả, giờ tôi là người giúp đỡ công ty đó?” Khổng Dận Trí không chịu yếu thế.
“Nếu mà yên tâm được thì bác gái đã không phải đích thân đến lo liệu công ty mỗi khi bác trai ra nước ngoài công tác rồi.” Bạch Chấn Tiếu thong thả dọa anh ta.
“Chấn Tiếu, anh đừng có mà xem thường người khác, chẳng qua tôi chưa nghiêm túc thôi. Tôi mà nghiêm túc lên thì…”
“Thì cậu sẽ sao hả?” Bạch Chấn Tiếu chẳng lạ gì với cái thói lười biếng của anh ta. Anh ta mà nỗ lực làm việc thật thì ba anh ta đã sớm được nghỉ hưu rồi.
“Nữ Thần, tôi nói cô nghe, anh ta là đồ nhỏ nhen tiểu nhân đó, cố ý nói này nói nọ tôi trước mặt cô không thôi.” Khổng Dận Trí liếc Bạch Chấn Tiếu, rõ ràng là không chịu nổi khi thấy mình với nữ thần thân thiết.
Lâm Vũ Thiến yên lặng ăn bữa trưa, nhìn hai người châm chọc qua lại, bạn bè như thế này thật tốt.
Bạch Chấn Tiếu vẫn còn muốn nói gì đó với Lâm Vũ Thiến, Khổng Dận Trí lại đang hỏi tiếp về vụ án, liên tục nói chuyện với cô. Anh càng giống như một người ngoài cuộc.
Bạch Chấn Tiếu không khỏi có chút hối hận, lẽ ra không nên đồng ý với tên nhóc này để Lâm Vũ Thiến tiếp nhận vụ án.
Khi bữa trưa gần kết thúc, cuộc đọ sức của hai người cũng gần lên tới đỉnh điểm, sau khi xác nhận rằng Lâm Vũ Thiến đã ăn xong, cả hai gần như đồng thanh nói: "Anh đưa em về nhé?"
Lâm Vũ Thiến nhìn hai người, từ chối: “Tôi xin nhận ý tốt của hai anh, nhưng mà tôi vẫn còn chuyện khác, không cần phiền phức vậy đâu.”
Cô duyên dáng lau miệng, sau khi nói tạm biệt với cả hai xong thì rút khỏi “trận chiến”. Bữa trưa này quả nhiên quá thú vị. Tuy thế qua làn đạn công kích hôm nay cô cũng nhìn ra được, đàn ông một khi đã cạnh tranh nhau rồi thì cũng chẳng khác phụ nữ là mấy cả.
Khổng Dận Trí lưỡng lự không nỡ, đích thân tiễn Lâm Vũ Thiến đi, cho tới khi không thấy bóng dáng cô nữa mới sa sầm mặt mày nhìn sang Bạch Chấn Tiếu: “Làm gì mà cứ phải chạy tới tranh giành nữ thần với tôi vậy hả?”
“Cô ấy vốn là gu của tôi, là cậu chen vào trò chơi của chúng tôi đấy chứ. Đây là hành động không trượng nghĩa chút nào.”
“Chấn Tiếu, anh sai rồi, cô ấy là nữ thần của tôi. Nữ thần chỉ cần một ngày chưa kết hôn, thì tôi vẫn còn quyền tranh giành nhé.” Khổng Dận Trí đúng là da mặt dày như tường thành vậy.
“Haha!” Bạch Chấn Tiếu đặt ly rượu xuống. “Trước khi nói câu này, cậu nên lo giải quyết hết đám hồng nhan tri kỷ của mình trước đi đã!”
“Đừng có ảo tưởng anh là sư thầy không màng sắc dục, có thể chiếm được sự sủng ái của nữ thần.” Khổng Dận Trí khinh thường: “Loại đàn ông không biết tình ý như anh, nữ thần sẽ chẳng thích nổi đâu.”
“Không lẽ cô ấy thích loại ngựa giống như cậu sao?” Nếu như anh nhớ không nhầm, Lâm Vũ Thiến hình như rất ghét loại này mà nhỉ, giống như cái lần…
“Ai bảo loại ngựa như tôi hả?”
Bạch Chấn Tiếu nhìn đồng hồ, không có nữ thần ở đây, anh cũng lười lải nhải với Khổng Dận Trí, cầm chìa khóa xe định rời đi.
Khổng Dận Trí giữ anh lại: “Này, không phải bữa ăn này anh mời sao?”
Bạch Chấn Tiếu lạnh lùng gạt tay anh ta ra, không nói một lời cứ thế bỏ đi.
Đùa à, vốn dĩ là cuộc hẹn hai người, tự dưng lòi ra thêm một cái bóng đèn, lại còn dám vòi tôi trả tiền ư?
Khổng Dận Trí đuổi theo sau lưng lớn tiếng quát: “Này, Chấn Tiếu, cậu...”