“Tuý Vân, mai có tổ chức cuộc săn bắt của hoàng gia ở núi Hoàng Sơn hai ngày. Muội có muốn đi không?” Phùng Lôi đưa mắt nhìn về phía vườn uyển vừa nhấm nháp chút trà nguội hỏi.

Ánh mắt đầy thâm ý nhìn muội muội hắn. Chuyện nàng là Phượng Hung Thần hắn cùng phụ mẫu đương nhiên là biết, đơn giản vì vốn liếng ban đầu đều là Phùng gia cấp cho nàng, không biết cùng khó.

Phụ mẫu cùng hắn đều không ai phản đối, dù sao thì danh tính thật sự của Phượng Hung Thần cũng chỉ có người thân tín với nàng là biết được, cũng sẽ không sợ nguy hiểm đến tay. Nhưng bây giờ nàng lại bị bắt tứ hôn cùng Hàn Vương.

Sự việc e là sẽ không đơn giản như ban đầu. Nếu như trở thành Hàn Vương Phi, tức là trở thành một phần của hoàng gia. Thế rồi Phượng Ám Các dù muốn hay không đều sẽ có một phần nghiêng về hoàng gia Việt Cổ, đánh mất thế cục cân bằng giữa tứ quốc.

Hắn đã vẫn luôn trằn trọc về chuyện này, hắn thật sự không biết rồi muội muội hắn sẽ giải quyết thế nào, khiến Phùng Lôi nhịn không được khẽ thở dài. Chặng đường sau này có lẽ sẽ cực kỳ nhiều chông gai, muội nhất định không được phép bỏ cuộc giữa chừng!

Túy Vân mắt nheo lại nhìn về phía ánh mặt trời, đầu vẫn cứ suy nghĩ. Nàng làm thế nào quên được lần săn bắt này cơ chứ.

Đấy chính là lần đầu tiên, đôi tay của nàng vấy máu vì niềm tin mù quáng của nàng, của một thiếu nữ toàn suy nghĩ bồng bột, lầm tin vào tình yêu. Nàng vì yêu mà bất chấp tất cả, quyết định ngu ngốc đi ra tay với Hàn Vương, phế bỏ đi hai chân của hắn.

Nay nàng đã được định tứ hôn cùng hắn. Nàng cũng biết chắc chắn Đính Thiểm Hạo rồi sẽ ra tay với với phu quân “tương lai” của nàng.

Nếu nàng không ngăn cản, Vương Hàn nhất định sẽ lại một lần nữa bị hạ dược, rồi sẽ bị một người khác hạ thủ. Có thể hắn sẽ bị phế đi hai chân một lần nữa giống kiếp trước, thậm chí bỏ mạng của hắn ở núi Hoàng Sơn.

Còn về nàng, nếu hắn chết, nàng nhất định sẽ tự do. Tuy sẽ bị người đời đồn đoán nhưng nàng chẳng quan tâm dù chỉ là một chút. Nàng ngược lại sẽ lại còn cảm thấy vui vẻ là đằng khác.

Nếu hắn thật sự chết, nàng sẽ không còn một lần nào thấy cặp mặt ám ảnh nàng kia một lần nào nữa.

Thế nhưng...

Tuy nàng đã từng trở thành một sát thủ, bàn tay nàng đã rớm máu của không ít kẻ thù. Nàng đã kết thúc sinh mạng của bao nhiêu con người nàng còn không thể nhớ được chính xác nữa là. Thế nhưng cũng chính vì vậy, nàng tất nhiên hiểu được mạng sống là đến mức nào ý nghĩa.

Chưa kể đó không chỉ là mạng người của một mình Vương Hàn hắn. Hắn còn là một vương gia, một vương gia đầy quyền lực. Nếu hắn thật sự ngã xuống, triều cục cuối cùng sẽ ngã về phía nào?

Rồi cuộc sống của bá tánh sẽ ra sao? Tuy không thể nhìn trước được tương lai nếu Vương Hàn chết rồi sẽ đi về đâu. Nhưng Túy Vân tin chắc Việt Cổ nhất định sẽ đi xuống, thậm chí sụp đổ dần dần! Trong đó còn có cả Phùng gia của nàng, Phượng Ám Các của nàng, nàng không thể cứ thế ngoảnh mặt làm ngơ cả gia đình, bằng hữu mình chỉ vì ích lợi cá nhân của nàng.

Và tất cả đều phụ thuộc vào lựa chọn có cứu Vương Hàn hay không của nàng. Túy Vân cuối cùng thở dài, cười khổ một tiếng: “Hảo, ca ca. Muội sẽ chuẩn bị”

Nếu như đây thực sự đã là định mệnh của nàng ở kiếp này thì thôi, tại sao nàng lại không làm cơ chứ? Nàng sẽ cứ coi đây là điều kiện trao đổi để được trùng sinh đi.

Mà biết đâu, nếu nàng đã cứu hắn. Cuộc đời nàng sẽ thay đổi, trở nên khác biệt hơn thì sao? Có lẽ như ước muốn sống một cuộc sống bình yên của nàng đã làm không được rồi thì nàng nhất định phải biến nó trở thành cái huy hoàng nhất!

Ngày mai cuối cùng đã đến, Túy Vân xuyên trên người một thân y phục đỏ rực, dưới đuôi thêu một con công đen huyền, nhìn quả thật có chút là mắt. Tóc Túy Vân được nàng qua loa vấn lên bằng một cây trâm bạc, trông phá lệ thoát tục.

Tuy họa tiết huyền phượng phá lệ rực rỡ dưới nền y phục lửa đỏ nhưng được nàng diện lên lại không hề cảm thấy có chút gượng ép nào, quả thật rất hợp. Cực kỳ uy phong, quyền lực là đằng khác.

Nếu không phải Túy Vân vẫn đang diện trên mặt chiếc mặt nạ Quỷ, thoạt nhìn qua cực kỳ dọa người kia. Chắc hẳn sẽ khiến không ít người bị câu dẫn vì làn da trắng nõn không tì vết, eo thật thon gọn, cực ra dáng mỹ nhân.

“Ca ca, phụ thân, ta đã chuẩn bị hảo”

Lâm Kiều tiến tới, vươn tay chỉnh tóc cho Túy Vân. Đôi mắt lo lắng nhìn nàng: “Hoàng cung là chốn đầy rẫy thị phi, ngươi phải cẩn thận, nhất định không được để bị hút vào vòng xoáy đó. Mẫu thân có chút sự, không thể đi theo bồi ngươi. Ngươi nhất định không được để chịu bất cứ cái gì ủy khuất, rõ không?”

Túy Vân dùng tay chính mình vỗ về tay Lâm Kiều: “Mẫu thân, ta nhớ hảo!”. Nàng thế nào lại không biết tâm kế rắn rết bên trong hoàng thất kia cơ chứ? Nàng phải nói là quá quen thuộc là đằng khác. Chính là...không phải vậy mới càng thêm thú vị, khiến vở kịch càng đặc sắc thêm sao?

“Vậy là tốt rồi” Lầm Kiều cuối cùng nhịn không được thở dài, lòng vẫn canh cánh vì sao hài tử của nàng lại phải tứ hôn cùng hoàng gia. Thật không phải là cái gì tốt sự tình.

Vốn dĩ tứ hôn cùng hoàng gia đã không phải chuyện gì tốt lành. Nếu danh tính thực sự của nữ nhi bà bị bại lộ, chuyện này sẽ càng tệ thêm nữa. Liên quan tới Phùng gia thì đành thôi, bà chỉ sợ với tính cách của đứa con gái này nhất định sẽ một mình gánh hết mọi tội lỗi, một chút cũng không muốn để Phùng gia dính vào

Phùng Nhạc Phong bên cạnh đáy mắt cũng trào ra chút tiếc nuối nhìn Túy Vân. Vốn dĩ chỉ cần dựa vào danh thừa tướng của ông liền có thể hồi mối hôn sự này, chứ nói gì với thế lực hiện tại. Hoàng đế còn phải kính nể 3 phần nữa là.

Thế nhưng ông nhớ lại lời Lôi nhi từng nói, Vân nhi đã lớn rồi. Làm việc sẽ không như lúc nhỏ hấp tấp, nhất định sẽ không để xảy ra chuyện.

Ông chính là vẫn không thể không lo cho nàng, đã từng bàn chuyện này với Túy Vân một lần, quả quyết nói sẽ lui hôn. Dù sao cũng chỉ tổn thất chút uy tín, còn không quan trọng bằng hạnh phúc cả đời của nữ nhi ông.

Nhưng Túy Vân lại không hề nhượng bộ, hoàn toàn không đáp ứng. Nàng nói: “Phùng gia sống làm người Việt Cổ, chết làm ma Việt Cổ. Toàn tâm toàn ý phụng sự Việt Cổ, làm sao có thể vì chút chuyện của con mà phá hủy cái này truyền thống, trở nên ích kỷ như vậy?”

Câu nói này của nữ nhi ông đã khiến ông triệt để tin rằng: “Vân nhi của ông đã trưởng thành rồi, biết lo cho Phùng gia rồi!”

“Phụ thân?” Phùng Lôi thấy phụ thân hắn hồn như phiêu lãng nơi đâu, nhịn không được vội nhắc nhở kéo Phùng Nhạc Phong hoàn hồn.

“A? Lôi nhi, Vân nhi, chúng ta đi.” Phùng Nhạc Phong chớp mắt rồi nói.

“Là!”

Xong ông lại nhìn qua Lâm Kiều: “Nàng ở nhà chiếu cố hảo Phùng gia, hai ngày sau chúng ta sẽ từ núi Hoàng Sơn trở về. Nhất định không để ai ủy khuất chúng ta nhi tử!”

“Hảo, ta nhất định vẫn sẽ an bài hảo Phùng gia!” Lâm Kiều tuy đã qua trung niên, nhưng gương mặt thoạt nhìn cũng chỉ mới 30. Đôi mắt bà lại thật có hồn, khiến người ngoài nhịn không được ngưỡng mộ bà là mỹ nhân không tuổi.

Túy Vân cười cười nhìn phụ mẫu của nàng. Sau khi đã qua một kiếp sống ở tương lai, nàng giờ mới hiểu tấm chân tình giữa phụ mẫu của nàng có bao nhiêu đáng giá, trân quý. Ở thời đại này, có nam nhân nào không có tam thê bảy thiếp? Vậy mà phụ thân nàng cũng chỉ có mình mẫu thân, ngày ngày chung chăn chung gối, sống cùng nhau đã hơn 30 năm chứ không ít ỏi gì.

Mẫu thân nàng cũng chính là nhất kiến chung tình, lấy phụ thân từ lúc ông chỉ mới là một quan tứ phẩm, môn hộ, phủ đệ cũng chưa có. Toàn bộ đều là sức của cả hai làm nên một cái êm ấm Phùng gia như bây giờ.

Nàng nhớ không nhầm thì cả hai người đã chưa từng có bất cứ thời điểm nào không nhường nhịn lẫn nhau, chứ bàn gì đến từng cãi nhau.

“Ai, đáng ngưỡng mộ” Túy Vân mỉm cười thở dài nói thầm trong lòng.

[Còn Tiếp]