CHƯƠNG 57: ĐÃ NHẬN RA MÁNH KHÓE
Chiếc Rolls Royce màu đen nổ máy và chạy dưới ánh đèn đường mờ mờ.
Lần đầu tiên tham dự một bữa tiệc như vậy khiến Lâm Nhã Kỳ hơi lo lắng, cô nhíu mày, cảm thấy có chuyện không lành sắp xảy đến.
Doãn Thủy Trình thấy cô bồn chồn lo lắng nên khẽ nắm lấy tay cô.
Cảm nhận được bàn tay ấm áp của Doãn Thủy Trình cô mới thôi không nhìn ra cửa sổ nữa mà quay lại nhìn anh.
Lâm Nhã Kỳ chớp mắt, nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình ở phía đối diện.
"Đồ ngốc, có anh ở đây rồi, em khồng cần phải lo lắng, cứ như bình thường là được." Doãn Thủy Trình xoa đầu Lâm Nhã Kỳ rồi khẽ thàm thì vào tai cô.
Hơi thở nóng ấm phả vào mặt Lâm Nhã Kỳ, làm cho đôi gò má của cô ửng hồng, và rồi cô khẽ gật đầu.
Còn đường này hình như rất quen thuộc, giống như cô đã từng đi qua rồi vậy, chiếc xe chầm chậm dừng lại.
Khi xe ngừng lại hẳn, quản gia liền xuống xe mở cửa cho cậu chủ, Doãn Thủy Trình vừa xuống xe liền dìu Lâm Nhã Kỳ ra một cách lịch lãm.
Không sai, đây là nơi mà họ đã kết hôn, khách sạn năm sao WENDY, Lâm Nhã Kỳ lại ngắm nhìn cổng lớn của khách sạn.
Cảnh tượng bị Doãn Thủy Trình lừa cô kết hôn lại xuất hiện trong tâm trí khiến cô bất chợt nở nụ cười.
Doãn Thủy Trình nắm tay của Lâm Nhã Kỳ khoát vào tay anh rồi cười tít mắt: "Phu nhân, chúng ta vào thôi."
"Uhm…” Cô đáp lời Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình lúc này mới sải bước còn Lâm Nhã Kỳ thì thong thả bước đi theo anh, chậm rãi tiến vào.
Tiệc sinh nhật hôm nay rất long trọng, có rất nhiều người của giới thượng lưu đều tới để tham gia tiệc sinh hật của ông Lãnh.
Hai người chậm rãi đi tới trước cửa hội trường, Lâm Nhã Kỳ quan sát những người đang đi tới đi lui trong bữa tiệc và kéo tay Doãn Thủy Trình.
Cảm thấy cô có vẻ lo lắng nên anh xoa xoa bàn tay nhỏ bé của cô để an ủi.
Vừa vào hội trường nhân viên phụ vụ đã mang rượu và đồ uống đến cho Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ, anh lấy một ly nước chanh cho cô còn mình thì lấy một ly rượu vang.
Những người có mặt trong hội trường thấy tổng giám đốc tập đoàn lớn nhất châu Á cũng tới dự tiệc liền nhao nhao hỏi thăm và mời rượu anh.
Đều là người trong thương trường nên Doãn Thủy Trình chỉ gật đầu chào họ còn sắc mặt thì lạnh lùng vô cảm.
Những người đó đều đang quan sát đánh giá Lâm Nhã Kỳ đang đứng bên cạnh Doãn Thủy Trình nên cô đành phải cụp mắt.
Ông Lãnh khoan thai tiến tới trước mặt hai người họ.
"Cậu Doãn, cô đây chính là phu nhân của cậu sao, đúng là một cô gái xinh đẹp như hoa.” Một ông lão đã qua tuổi sáu mươi mặt mày hớn hở đi tới chỗ bọn họ, cười ha ha hỏi thăm.
Ông Lãnh rất bội phục chàng trai trẻ Doãn Thủy Trình này, bơi còn trẻ như vậy mà đã là tổng giám đốc của tập đoàn lớn nhất châu Á, nên ông rất xem trọng anh.
Cũng chính vì vậy nên ông Lãnh mới bảo quản gia đích thân đưa thiệp mời cho Doãn Thủy Trình.
"Ông Lãnh lại đùa rồi." Doãn Thủy Trình lịch sự đáp lời ông Lãnh.
Hai mắt ông Lãnh ngập tràn sự vui vẻ khi nhìn cô gái đứng bên cạnh Doãn Thủy Trình.
"Chào ông Lãnh, chúc ông sinh nhật vui vẻ, thọ tỉ Nam Sơn…” Lâm Nhã Kỳ vội vàng chúc mừng ông Lãnh.
"Cậu Doãn này, phu nhân của cậu rất là khôn khéo, lanh lợi, ha ha ha…” Ông Lãnh cười tươi nói.
"Ông Lãnh quá khen rồi." Doãn Thủy Trình rất khiêm tốc khi đáp lời ông.
"Cậu Doãn hãy đưa phu nhân của mình đi dạo xung quanh đi, tôi phải sang bên kia chào mấy ông bạn già cái đã." Ông mỉm cười với người đối diện rồi nói cùng Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình gật đầu rồidẫn Lâm Nhã Kỳ đi sang bên kia.
"vợ, em đã thoải mái hơn chút nào chưa." Thấy cô vẫn còn chút bồn chồn lo lắng nên anh quan tâm hỏi han.
"Em không sao, mùi rượu ở đây nồng quá nên em hơi khó thở." Cô cuối đầu nói với Doãn Thủy Trình.
Đang định diều cô đến gần chỗ cửa sỗ thì mấy vị giám đốc bên kia lại đi về phía anh.
"Em muốn ra ngoài hít thở không khí một chút, lát nữa em sẽ quay lại tìm anh." Cô chớp chớp mắt nói với Doãn Thủy Trình.
Vốn dĩ anh không yên tâm khi để cô ngốc này đi một mình, nhưng mấy vị đó đều là cổ đông của công ty, không thể không tiếp được nên anh đành gật đầu, để cô ra ngoài hút thở không khí trước.
Lúc này, Nhậm Anh Hoa cũng theo Trần Cao Toàn tới buổi tiệc, thấy trong buôi tiệc có rất nhiều người trong giới thượng lưu, Nhậm Anh Hoa liền nở nụ cười gian xảo, xem ra lần này không đến đây vô ích rồi.
Cô ta khoác tay Trần Cao Toàn ngang nhiên tiến vào hội trường, nơi này người qua kẻ lại nhộn nhịp nên gặp được mấy người trên phương diện hợp tác làm ăn, Trần Cao Toàn liền quá chào hỏi.
"Ôn xã, em không qua đó đâu, em ở đây đợi anh nhé.” Cô ta ưỡn ẹo nói vào tai Trần Cao Toàn.
"Vậy em sang bên kia ăn chút gì đi, lát nữa anh sẽ qua.” Nói xong, Trần Cao Toàn liền xoay người đi.
Khó khăn lắm mới có thể đến một bữa tiệc sang trọng như này, Nhậm Anh Hoa làm sao có thể bỏ qua được chứ, cô ta liền ưỡn cao bộ ngực quyến rũ và nhập tiệc.
Giày cao gót mang trên chân của Lâm Nhã Kỳ tương đối nhọn, đứng lâu một chút đã khiến cô thấy mệt nên mới tìm một chỗ để ngồi.
Hình ảnh một cô gái mặc bộ váy màu hồng xanh vừa mới bước vào phòng tiệc đã lọt mắt Đường Trí Kiên.
Nên anh liền bước thẳng tới chỗ cửa số đứng bên cạnh Lâm Nhã Kỳ.
"Gạo nếp, đã lâu không gặp, gần đây em có khỏe không?" Anh ta tới trước mặt Lâm Nhã Kỳ rồi ngồi xuống, ân cần thăm hỏi.
Bất ngờ gặp được Đường Trí Kiên, Lâm Nhã Kỳ liền mỉm cười, nhưng cô không dám tiếp xúc nhiều với anh ta.
"Đã lâu không gặp, tôi vẫn khỏe, còn chú thì sao?" Từ sau lần gặp ở bệnh viện thì cũng đã lâu rồi cô không gặp lại ông ta nên khẽ cất giọng hỏi thăm.
"Lúc còn ở bệnh viện đã tỉnh nên hiện tại đang nghỉ ngơi tại nhà." Anh cười tít mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Cô mỉm cười: "Tỉnh lại thì tốt." Nghe tin ba của Đường Trí Kiên đã tỉnh, Lâm Nhã Kỳ cũng mừng thay cho anh ta.
"Doãn Thủy Trình có tốt với em không? Sống ở nhà anh ta thế nào?" Anh ta nhìn lướt qua Doãn Thủy Trình đang ở bên trong rồi lo lắng hỏi thăm cô.
"Anh ấy rất tốt với tôi." Giọng nói của Lâm Nhã Kỳ có chút buồn buồn, nghĩ đến mẹ của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ lại cảm thấy khó chịu.
Thấy ánh mắt của Lâm Nhã Kỳ lộ ra một tia thương cảm, Đường Trí Kiên định hỏi tiếp nhưng Lâm Nhã Kỳ lại cụp mắt.
Nếu Gạo Nếp đã không muốn nói nữa thì anh cũng không hỏi.
Anh ta lặng lẽ ngồi đó cùng cô, trong mắt anh dâng lên sự thương xót nhưng lại không thể làm gì.
Ngồi bên ngoài được một lúc thì sợ Doãn Thủy Trình lo lắng nên cô đứng dậy.
"Tôi vào trong trước đây." Cô nói với Đường Trí Kiên.
"Gạo Nếp, nếu em cần gì thì đều có thể đến tìm anh bất cứ lúc nào." Đường Trí Kiên thấp trầm giọng nói với theo.
Lâm Nhã Kỳ mỉm cười gật đầu với anh rồi xoay người đi vào trong.
Thấy bóng lưng nhỏ bé của cô khuất dần, trong lòng anh ta cảm thấy rất khó chịu.
Nhậm Anh Hoa đang bưng ly rượu đi dạo một vòng thì đột nhiên bóng dáng của Doãn Thủy Trình lọt vào đôi mắt nham hiểm của cô ta, và thế là cô ta mỉm cười, chậm rãi tiến lại.
"Tổng giám đốc Doãn, đã lâu không gặp.” Nhậm Anh Hoa đi tới trước mặt Doãn Thủy Trình, lả lơi cất lời.
Nhưng Doãn Thủy Trình chỉ nhìn cô lạnh lùng chứ không nói lời nào.
Thấy Doãn Thủy Trình cứ mãi ngó lơ minh như vậy, cô ta rất tức giận, nghiến răng, cái con Lâm Nhã Kỳ đê tiện đó đã bỏ bùa mê thuốc lú gì cho anh ta uống vậy.
Ở nhà buồn chán nên cô ta lại a ngoài và nghe ngóng được những tin đồn về Doãn Thủy Trình, ban đầu Doãn Thủy Trình còn có một cô bạn gái nhưng sau này lại ra nước ngoài khiến anh ta đau lòng suốt một thời gian dài.
"Lẽ nào Tổng giám đốc Doãn lại là người nhanh chóng xa mặt cách lòng, quên đi người bạn gái cũ rồi sao?” Cô ta cố ý nói bóng nói gió trước mặt Doãn Thủy Trình.
Nghe thấy ba chữ bạn gái cũ từ miệng Nhậm Anh Hoa, sắc mặt của Doãn Thủy Trình liền biến đổi một cách lạ lùng.
"Nhậm Anh Hoa, tôi đã cảnh cáo cô đừng giở trò sau lưng tôi rồi, nếu không…” Doãn Thủy Trình sa sầm sắc mặt, còn giọng nói thì lạnh lẽo vô cùng.
Bị khí thế của anh dọa cho một trận nên Nhậm Anh Hoa đứng ngây ra đó không nói được gì.
Trần Cao Toàn đứng bên kia thấy Nhậm Anh Hoa lại đang nói gì đó với Doãn Thủy Trình liền vội vàng đi tới, vì anh ta rất sợ cô ta lại đắc tội với Doãn Thủy Trình.
"Xin lỗi Tổng giám đốc Doãn, đã quấy rầy anh rồi, chúng tôi sẽ đi ngay." Trần Cao Toàn cười cười rồi kéo Nhậm Anh Hoa đang đứng ngây như phỗng đi.
Vừa quay trở lại phòng tiệc, Lâm Nhã Kỳ đã phóng mắt tìm bóng dáng của Doãn Thủy Trình khắp nơi, rốt cuộc cô cũng tìm thấy anh giữa căn phòng tiệc rộng lớn như vậy.
Cô khẽ mỉm cười đi về phía anh, vừa vòng qua cây cột lớn bằng đá để gọi anh thì thấy Nhậm Anh Hoa đi tới trước mặt anh.
Lâm Nhã Kỳ bỗng nhiên nghĩ đến Nhậm Anh Hoa có thể là người mà Doãn Thủy Trình từng thích nên nếu tiếp tục đến đó có thể sẽ quấy rầy bọn họ.
Vì vậy cô lui hai bước, núp sau cây cột, vốn dĩ cô không muốn nghe cuộc đối thoại của hai người bọn họ nhưng giọng của Nhậm Anh Hoa cứ sang sảng sang sảng nên cho dù nhỏ tiếng thì Lâm Nhã Kỳ vẫn có thể nghe được.
Vì sao Nhậm Anh Hoa lại nói Doãn Thủy Trình quên bạn gái cũ nhanh quá? Bạn gái cũ của anh ấy không phải là Nhậm Anh Hoa sao?
Trốn ở phía sau cây cột len lén nhìn Doãn Thủy Trình, và phát hiện khi Nhậm Anh Hoa nhắc đến bạn gái cũ của anh thì Doãn Thủy Trình liền biến sắc, tại sao lại như vậy?
Cô nhớ Doãn Thủy Trình từng nói Nhậm Anh Hoa phản bội mình nên để trả thù cô ta anh mới ký hợp đồng hôn nhân với cô, thế nhưng vì sao bây giờ lại xuất hiện thêm một cô bạn gái nữa?
Trong lòng Lâm Nhã Kỳ tràn đầy nghi vấn, cô nhớ lại một vài chuyện và chợt nhận ra có chỗ nào đó sai sai nhưng lại không biết là chỗ nào.
Thấy Nhậm Anh Hoa bị Trần Cao Toàn lôi đi cô mới đi ra.
Anh nhìn chằm chằm ra cửa sửa thì bất chợt thấy Lâm Nhã Kỳ đi đến, Doãn Thủy Trình liền sải bước tới kéo cô vào lòng.
Anh cất giọng dịu dàng: "vợ, em đỡ hơn chút nào chưa?" Ánh mắt anh nhìn cô ngập tràn sự yêu thương.
Vì không muốn cô cảm thấy không thoải mái nên vừa rồi khi mấy vị giám đốc đó mời rượu anh đã không uống, anh sợ cô ngửi thấy mùi rượu trên người anh lại choáng váng.
"Ra ngoài một lát nên cũng đỡ nhiều rồi." Cô nheo mắt nói với anh.
"Ừ, chúng ta ở đây một lát nữa sẽ đi." Doãn Thủy Trình lo rằng rời khỏi tiệc sinh nhật của ông Lãnh sớm quá sẽ không hay nên thì thầm vào tai Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ cười cười gật đầu với anh.
Thế nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn còn cau mày, còn Doãn Thủy Trình thì cho rằng cô khó chịu vì không ngửi được mùi rượu nồng nặc trong buổi tiệc.
Thấy gò má bầu bĩnh của cô bắt đầu ửng đỏ, trong lòng anh rất muốn đưa cô rời khỏi đây.