Đến tối khoảng 9h, lúc này Nam Cung Lục Thiên đang ở trong phòng sách xử lí tài liệu, Mạc Thiên An lúc này vừa tắm rửa xong. Vì hôm nay đi cùng chị Mộc Nhiên về hơi muộn kéo theo cô phải tắm muộn như này. Tóc cô vẫn còn hơi ướt dính vài hạt nước trên đó. Cô nhanh chóng gõ cửa phòng anh Lục Thiên rồi tiến vào. Tay phải còn không quên cầm chiếc hộp màu đen hôm nay vừa mua được.

"Anh Lục Thiên, em có quà cho anh nè"

Nam Cung Lục Thiên lúc này đã gạt hết đống tài liệu sang một bên, ngước mắt lên nhìn cô gái nhỏ của mình, vẻ mặt không tránh khỏi vui mừng "Thế nào, đi chơi say sưa cuối cùng cũng nhớ đến anh rồi à"

"Em lúc nào cũng nghĩ đến anh đó nha" Thiên An nghe vậy thì phản bác ngay lập tức sau đó đưa cho anh hộp quà mình cầm trong tay.

Anh cũng không trần trừ nữa mà mơ chiếc hộp ra luôn, bên trong là chiếc cà vạt màu đen thuần trông rất sang trọng phù hợp với tính cách ở công ty của anh. Cái này là do cô chọn đi chọn lại không biết họa tiết nào anh thích nhất, nên mới quyết định mua cái này không có họa tiết để tránh anh không thích.

Anh ngắm nghía xung quanh một lúc lâu, không thấy anh lên tiếng cô sợ anh không thích bèn gặng hỏi "Lục Thiên ca ca anh không thích sao"

Lúc này anh mới ngẩn ra hình như mình chăm chú quá dọa cô bé sợ rồi, anh vội vàng giải thích với cô "Đâu có, đồ gì em tặng anh cũng thích hết. Chỉ là anh đang suy nghĩ làm sao để có thể bảo quản đến mấy chục năm để ngày nào anh cũng đeo nó"

Cô nghe vậy thì xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt anh "Có cần thế không chứ, em có thể mua cho anh nhiều cái nữa mà"

"Được rồi, được rồi. Dù sao thì cũng thi xong rồi. Hè này chúng ta sẽ đi biển nhé, bạn anh vừa xây dựng một khu du lịch mới. Nhân tiện dẫn em đi xem luôn" Anh biết cô ngượng ngùng không tiếp tục chêu nữa liền ngay lập tức đổi chủ đề.

Thiên An nghe vậy thì vui mừng không thôi "Đi du lịch thật ư. Tuyệt quá, em thích đi biển lắm"

Mặc dù Nam Cung Lục Thiên hè nào cũng đưa cô đi biển chơi nhưng hứng thú của cô với biển càng ngày càng tăng. Cảm giác được đón hoàng hôn ở biển thực sự quá tuyệt vời.

"Bao giờ đi vậy anh, em muốn đi luôn quá" Tâm trạng cô háo hức

Anh nghe vậy không khỏi buồn cười "Em đó, lúc nào cũng như vậy cái gì cũng phải nhanh. Đợi anh sắp xếp xong chuyện ở công ti đã. Khoảng 3 ngày sau có thể đi được rồi"

"Yeahhhh anh Lục thiên là nhất"

"Bây giờ mới biết anh tốt với em à"

"Không phải, anh Lục Thiên lúc nào cũng tốt với em nhất. Không còn sớm nữa em về phòng ngủ trước đây" Cô luôn luôn ngủ rất sớm đây là thói quen từ nhỏ của cô. Nhanh chóng hôn lên má anh tạm biệt một cái rồi nhanh chóng quay về phòng.

Chuyện hôm nay ở trên phố, cô đích thị là không nói với anh câu nào. Nhưng anh cho người bảo vệ cô 24/24 tí chuyện nhỏ này sao anh có thể không biết được chứ. Lục gia...vừa mới làm ăn phát đạt một chút mà đã huênh hoang kiêu ngạo rồi. Nhưng bất kì ai cũng vậy động đến người con gái của anh, một chút anh cũng tính toán với họ.

Ánh mắt Nam Cung Lục Thiên thay đổi lạnh lùng khiến ai nhìn vào cũng rét run.

-------------------------------------

Ba ngày sau nhanh chóng đến, vì quá háo hức nên cô đã thu dọn đồ đạc vào vali xong xuôi cô còn tốt bụng giúp anh thu dọn đồ đạc của mình nữa. Đúng là cô vợ nhỏ của anh có khác mà.

Anh để con ăn sáng nghỉ ngơi xong xuôi mới bắt đầu gọi máy bay tư nhân đến đón, chuyến bay lần này là đến Thuần Châu. Một người bạn cũ của anh vừa hoàn thành xong dự án như này hắn liền mời anh đến trải nghiệm một chút xem sao, người bạn này không phải quá thân với anh. Chỉ là, trong quá trình làm ăn có tiếp xúc nhiều hơn một chút.

Dù sao thì An Nhi cũng rất thích đi, cho cô đi chơi một chuyến cũng không có gì to tát.

Suốt quãng đường đi, cô đều nhắm mắt ngủ liên tục vì máy bay tư nhân nên chăn gối đều có đủ cả. Cô vừa đặt đầu xuống đã đi vào giấc ngủ sâu luôn rồi ngay cả thỉnh thoảng anh chiếm tiện nghi của mình cũng không biết

"Ưm.." Cô vô thức kêu lên một tiếng mà lại khiến cho cơ thể anh có phản ứng mãnh liệt . Chúa ơi, cô còn nhỏ bây giờ chưa phải lúc, anh lẩm nhẩm đi lẩm nhẩm lại buộc bản thân phải tỉnh táo. Cô mới 18 tuổi hiểu biết cái gì chứ, trách bản thân quá cầm thú có như vậy cũng không chịu đựng được. Dù sao thì 23 năm qua anh cũng chưa từng đụng qua bất kì người phụ nào ngoài cô a.