Tống Như vừa đi đến cửa liền nghe rõ ràng câu nói này. Trong mắt cô Bùi Lạc Phong thật chướng mắt, dường như anh ta đã nắm chắc phần thắng, cảm giác này khiến Tống Như cảm thấy rất khó chịu.

"Tuy nhiên tôi sẽ không chia tay Vũ Mịch. Tình cảm của tôi và Tống Như đã hoàn toàn chấm dứt, từ giờ trở đi tôi và cô ấy chỉ có quan hệ hợp tác. Mặc kệ hợp đồng có bình đẳng hay không, cô ấy vẫn là nghệ sĩ của công ty giải trí Huy Hoàng, nhất định phải nghe theo sự sắp xếp của công ty, nhưng..."

Anh ta bỗng nhiễm nhìn thấy Tống Như đứng ở cửa liền đứng dậy lấy một bộ kế hoạch từ trong cặp công văn ra.

"Tôi muốn cô và Dương Vũ Mịch tham gia một chương trình thực tế và làm rõ mối quan hệ của hai người với người bên ngoài không phải nước sôi lửa bỏng. Lúc này đối với tất cả mọi người đều có lợi, cho dù cô hủy hợp đồng với tôi cô nghĩ rằng cô có thể dễ dàng đứng vững trong vòng tròn này sao? Không bằng hai bên cùng giúp đỡ nhau, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

Nhứng chữ cuối cùng Bùi Lạc Phong  gắng sức nói.

"Nếu không cho dù tôi mất công ty thì cô cũng sẽ biến mất hoàn toàn trong giới nghệ sĩ."

Ngày xưa là người yêu thì giờ đã biến thành kẻ thù, Tống Như không nghĩ cô và Bùi Lạc Phong sẽ có ngày hôm nay. Đối mặt với sự hung hăng của anh ta cô cố gắng chịu đựng hết lần này tới lần khác nhưng...

"Anh muốn lợi dụng Tống Như?" chị Hy đứng lên: "Chúng tôi sẽ không nghe theo sự sắp đặt của anh. Sự thật chính là sự thật, sao phải làm sáng tỏ? Công ty giải trí Huy Hoàng rõ ràng chính là một đám người lòng dạ hiểm độc. Anh muốn nâng Dương Vũ Mịch, không ai có ý kiến gì nhưng anh lợi dụng Tống Như như vậy, anh còn có lương tâm không?"

"Thế giới này chính là như vậy, cá lớn nuốt cá bé. Tôi có thể đưa công ty giải trí Huy Hoàng đi đến ngày hôm nay chẳng lẽ là dựa vào vận may sao? Tống Như, cô nói đi, cô có đồng ý hay không?"

Bùi Lạc Phong chính là muốn Tống Như gật đầu đồng ý.

Chị Hai anh ta nói Tống Như là một người thông minh, sẽ suy tính lợi ích. Chỉ cần anh ta hạ quyết tâm nâng cô, Tống Như sẽ không đoạn tuyệt với công ty như vậy. Để cô và Dương Vũ Mịch cùng xuất hiện trước công chúng là cách tốt nhất để cứu vãn hình tượng công ty, cũng có thể giúp Dương Vũ Mịch mở đường cho nghề diễn viên.

Xem tình hình bây giờ thì Bùi Lạc Phong sẽ không có khả năng buông tay đơn giản như vậy, để cho cô rời khỏi công ty.

Tống Như bình tĩnh nhìn anh ta: "Được. Tôi đồng ý."

"Tống Như!" Chị Hy tức giận dậm chân, lo lắng Tống Như sẽ sập bẫy của bọn họ.

"Để chúng tôi cùng tham gia chương trình thực tế là do anh chủ động yêu cầu. Đến lúc đó xảy ra chuyện gì cũng đừng trách tôi, còn có yêu cầu từ phía luật sư của tôi anh hãy suy nghĩ cẩn thận."

Đây là nhượng bộ lớn nhất của Tống Như, cô cũng không muốn kết thúc trò chơi sớm như vậy. Dù cô có đồng ý tham gia chương trình thực tế này cũng không có nghĩa sẽ làm nền cho Dương Vũ Mịch, đùa giỡn, còn có hát nữa.

"Được."

Bùi Lạc Phong nghiến răng, đợi đám người Tống Như rời đi anh ta mới tựa người trên ghế thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gọi điện cho Bùi Uyển Linh.

"Chị, Tống Như đã đồng ý. Kế tiếp chúng ta phải làm gì?"

"Theo như kế hoạch, đi từng bước một. Trước tiên đừng để cho Dương Vũ Mịch có hành động thiếu suy nghĩ, chuyện phát triển tới ngày hôm nay đều do cô ta đố kỵ Tống Như. Em nhớ kỹ, công ty nhất định phải nâng Tống Như, để cho người ngoài giới thấy được thành ý của e. Như vậy mới có thể tẩy trắng tin tức ở bên ngoài."

"Chị yên tâm, em sẽ không làm hỏng chuyện lần nữa. Còn chuyện Hiển Hiển, em nhất định sẽ giúp cô bé khỏe mạnh."

Ít nhất anh ta phải bắt Tống Như hiến tủy trước khi rời đi.