CHƯƠNG 41: CHO TÔI SỜ MỘT CHÚT
“La Cảnh Văn, cậu đi theo tôi qua đây.”
Tôi nhìn thấy bộ dạng cực kỳ không vui của Tưởng Vi Vi, nhưng cô ta cũng không có phát khùng với tôi, chỉ là dáng vẻ nghiêm nghị không vui, ngược lại khiến tôi cảm thấy có chút sợ hãi, tôi ngoan ngoãn đi theo cô ta vào văn phòng.
Sau khi tôi và Tưởng Vi Vi bước vào văn phòng, cô ta bèn khóa cửa lại, mặt mày tràn đầy lệ khí nhìn tôi: “La Cảnh Văn, cậu trả quyển nhật ký lại cho tôi.”
“Cô Tưởng, cô đang nói cái gì vậy, em nghe không hiểu.” Tôi bắt đầu giả ngốc, đặc biệt là ánh mắt nhìn Tưởng Vi Vi, thay đổi một chút.
“La Cảnh Văn, cậu còn tiếp tục như vậy, còn tiếp tục thì tôi sẽ tức giận đó.” Tưởng Vi Vi tức đùng đùng nói, đặc biệt là hai mắt đỏ ngầu lên, khiến trong lòng tôi có chút kích động, dáng vẻ này của cô ta thật đáng yêu, thật sự khiến tôi khắc họa được hình ảnh gợi cảm trong đầu.
“Cô Tưởng, nhưng em thật sự không biết cô đang nói cái gì, cô đừng làm khó em nữa.” Lúc này tôi cũng không biết mình bị gì, nhưng lại muốn làm khó Tưởng Vi Vi.
“La Cảnh Văn, cậu, cậu.” Nói đến đây Tưởng Vi Vi đột nhiên vỗ lên bàn, nhỏ tiếng khóc.
“Cô Tưởng, cô, cô đừng khóc mà, em đâu có làm gì cô, cô đừng khóc nữa, đừng khóc nữa mà.” Tôi muốn nói lời an ủi, chuyện cả đời này La Cảnh Văn tôi sợ hãi không ít, nhưng sợ nhất chính là khi con gái khóc, ngay cả người như Hà Lệ Tuyết khóc, trong lòng tôi cũng có chút khó chịu, chứ huống gì lúc này lại là Tưởng Vi Vi.
“Cô Tưởng em sai rồi, em biết quyển nhật ký ở đâu, cô đừng khóc có được không...” Tôi luôn nói lời an ủi, nhưng đưa giấy ăn đều bị cô ta vứt đi. Tôi cũng thấy bất lực, bỗng đầu lại vụt lên một tia sáng: “Cô Tưởng, cô nếu như còn khóc nữa, em sẽ suy nghĩ nói những gì đọc được trong quyển nhật ký đó ra, cô cảm thấy như thế nào?”
Cách này của tôi quả nhiên có hiệu quả tuyệt vời, Tưởng Vi Vi vừa nghe thấy lập tức ngẩng đầu lên, do nước mắt, lớp trang điểm trên mặt cũng bị trôi đi không ít, nhưng vẫn có thể nhìn ra đây là một mỹ nữ, đặc biệt là khi khóc như này, dáng vẻ yếu đuối, khiến tâm thần của tôi khẽ động. Tôi vỗ một cái vào đầu của mình, tôi đang nghĩ cái gì vậy! Giới tính của Tưởng Vi Vi không bình thường, tôi không muốn cùng cô ta còn có Lâm Y Y bên nhau.
“La Cảnh Văn, cậu, cậu chính là người xấu?”
“Cô Tưởng, em nghĩ cô chắc đã nghe qua một câu này, đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu. Cho nên, cô nói như vậy, có phải đã yêu em rồi không! Chậc chậc chậc, không đúng không đúng, người cô thích không phải là tôi.”
“La Cảnh Văn, cậu đừng nói nữa, tôi cầu xin cậu đấy có được không.” Ngữ khí của Tưởng Vi Vi trở nên dịu dàng, đôi mắt long lanh nhìn tôi, còn không ngừng lay động thân thể giống như đang mời chào tôi vậy.
Mẹ kiếp! Vẫn may tôi không phải Liễu Hạ Huệ, cũng không phải kẻ hạ lưu, nếu không cô ta kéo tay tôi như vậy, còn dịu dàng như vậy, thật sự khiến tôi không chịu nổi.
“Cô Tưởng, cô đừng như thế, cô đừng như thế, em sợ.” Là một người đàn ông bình thường, nhìn đôi mắt đen láy, long lanh như đôi mắt thỏ trắng đang dao động trước mắt tôi, điều đó sao tôi có thể chịu nổi chứ!
“Đâu có gì chịu không nổi. La Cảnh Văn, cậu trả quyển sổ nhật ký lại cho tôi, có được hay không, cậu nói có được hay không!”
“Ha ha. Cô nếu như suy nghĩ cho em sờ một cái thì em sẽ đồng ý với cô.”
“La Cảnh Văn, cậu nói cái gì?” Tưởng Vi Vi khinh bỉ nhìn tôi, hung hăng lườm tôi: “Cậu trước đây cũng không phải như này, cậu tại sao muốn như thế chứ.”
“Nếu cô đã không đồng ý, vậy thì bỏ đi.” Nói xong tôi còn chớp chớp mắt với cô ta: “Cô Tưởng, em còn phải lên lớp, nếu như cô không có chuyện gì khác, vậy em đi trước đây.”
“La Cảnh Văn, cậu đợi đã.” Tưởng Vi Vi cắn chặt môi, nhìn tôi nhàn nhạt nói: “Tôi, tôi đồng ý.”
“Cô nói cái gì, em nghe không rõ.” Tôi cười híp mắt, cố tình nói, cô đồng ý, đồng ý cái gì chứ!
“Tôi đồng ý bị cậu sờ, cậu phải trả nhật ký lại cho tôi, được chưa?”
Trong lòng tôi rất kinh ngạc khi nghe thấy lời nói đó của Tưởng Vi Vi, có điều bây giờ trong lòng đang nghĩ, không sờ thì uổng, sờ một chút cũng không mất mát của cô ta cái gì, nhưng đối với một xử nam còn đơn thuần như tôi, cái này rất hay, dù sao thật sự như trên mặt nghĩa, tôi còn không chưa có sờ con gái bao giờ.
“Đương nhiên được rồi, vậy thì cứ quyết như thế đi.” Tôi mỉm cười gian tà: “Cô Tưởng, cô chuẩn bị rồi chứ?” Tôi đột nhiên nói như thế, vậy mà khiến nội tâm của chính tôi có phần kích động, giữa thầy và trò, khá kích thích đấy chứ.
“Xong, xong rồi.” Tưởng Vi Vi lắp bắp nói, đưa bộ ngực lên, do hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng, một cái nút bỗng bung ra, tôi chỉ nhìn thấy hai cặp tuyết lê lớn trắng nõn, hình thành khe rãnh sâu, tôi âm thầm nghĩ, nếu như điện thoại để vào đó, có lẽ có thể bị kẹt.
Tôi đang nhìn rất thích thú, Tưởng Vi Vi đang định giơ tay cởi nút áo ra tiếp thì bị một tay của tôi giữ lại, cười nói: “Cô Tưởng, để như thế này đi, em cảm thấy rất tốt rồi.”
“La Cảnh Văn, cậu có ý gì?” Tưởng Vi Vi ngây người nhìn tôi, mặt mày đỏ ửng lên, sau đó chỉ ừm một tiếng với tôi.
“Cô Tưởng, cô đừng xấu hổ mà.” Tôi trêu đùa cô ta, lúc này mặt mũi của cô ta đỏ rực lên, dáng vẻ xấu hổ đó khiến tôi rất thích, như lúc mới nhìn vào chỗ đó.
“La Cảnh Văn, cậu mau lên.”
Chết tiệt! Cô ta lại yêu cầu như thế với tôi, tôi để một tay lên đó, khi tiếp xúc đầu tiên là cảm thấy rất ấm, nhưng sau không biết tại sao, cô thậm chí còn dùng thêm sức nhào vặn đôi thỏ trắng lớn đó, Tưởng Vi Vi muốn đây tay tôi ra, nhưng bị tôi dùng một tay ôm chặt, cảm thấy được thứ mềm mại trong tay càng chân thực hơn.
“La Cảnh Văn, ranh con thối tha, cậu buông tôi ra.”
“Cô Tưởng, cô nói cho em sờ mà, đừng xấu hổ!! Nếu không, em không biết bản thân sẽ làm ra cái gì đâu.” Thật ra cái lều nhỏ ở thân dưới của tôi không biết từ khi nào đã nhô lên, ấn vào người của Tưởng Vi Vi, cô có lẽ cũng cảm thấy sự cương cứng ở thân dưới của tôi, cơ thể liền khẽ run.
Nhưng dù có run đi nữa, tôi cảm giác mình giống như nắm hai bóng nước lớn vậy, bóp một chút vê một chút, thoải mái đến mức tôi đều muốn hét lên.
Nhưng khi tôi đang cực kỳ hưng phấn đột nhiên lại có tiếng gõ cửa, trong lòng tôi cũng khá căng thẳng, liếc mắt nhìn Tưởng Vi Vi, sắc mặt của cô ta hơi đỏ, tôi ra hiệu, bảo cô ta hỏi là ai, nhưng tôi còn chưa mở miệng thì nghe thấy giọng nói quen thuộc truyền vào: “Cô Tưởng, chị có ở trong không?”
Tôi nghe nhầm sao? Chắc không sai đâu, đây là?
“Buông ra.” Tưởng Vi Vi nhân lúc tôi thất thần mà đẩy tôi ra: “Đây chắc là giáo viên thực tập mới đến, cậu sờ cũng sờ rồi, chắc có thể trả quyển nhật ký cho tôi rồi chứ.”
“Không được, vừa rồi không nói cô được chủ động đẩy em ra.” Vừa dứt lời, tôi muốn nói mình là đồ lưu manh thật, Tưởng Vi Vi khi nhìn tôi cũng rất tức giận.
“Vậy cậu nói thử, khi nào mới có thể trả cho tôi?”
“Cái này ấy à, vẫn là xem tâm trạng của em đi. Hay là chiều nay tan học, em lại đến văn phòng tìm cô nói chuyện.” Khi tôi nói lời này mặt không hề đỏ, thật sự, tôi chỉ là nói chuyện, không có ý muốn gì khác.
Tưởng Vi Vi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn đồng ý: “Được.”
Tôi mở cửa ra, sau khi tôi nhìn thấy Hà Lệ Tuyết đứng trước mắt thì mặt mày có hơi ngạc nhiên: “Chị sao lại ở đây?”
“Ầu, tôi đến thực tập. Cậu thì sao, sắp đến giờ cậu vào lớp rồi, còn ở văn phòng giáo viên, có phải lại phạm lỗi rồi không?”
“Liên quan gì đến chị?” Tôi lườm Hà Lệ Tuyết, đối với chị ta thật sự không có sắc mặt tốt.
“Hừ, cậu về sau sẽ biết có liên quan đến chuyện của tôi hay không.” Hà Lệ Tuyết nói xong thì bước vào văn phòng, tôi nghe thấy giọng nói của chị ta rất dịu dàng, gần giống với Tưởng Vi Vi: “Xin chào cô Tưởng, tôi là Hà Lệ Tuyết.”
Nghe thấy giọng nói đó khiến trong lòng tôi rất không thoải mái, dáng vẻ dịu dàng này của chị ta, thật sự khiến tôi không vui.
Tôi mang theo tâm trạng buồn bực trở về lớp, vừa đặt mông xuống, tên mập đã kéo tôi: “Anh La, tôi vừa nhìn thấy một mỹ nữ bước vào văn phòng của cô Tưởng, anh nói cô ấy có phải học sinh mới chuyển đến không?”
“Không phải? Tôi không ngại trả lời, vốn dĩ muốn giải thích Hà Lệ Tuyết sao lại đến đây, sau đó cẩn thận nghĩ lại, vẫn là bỏ đi.
“Anh La, vừa rồi cô Tưởng tìm anh làm gì vậy, cô gần đâu sao hay đến tìm anh thế!”
“Ờm, cô nói muốn dạy phụ đạo cho tôi, tôi lần này thi đã đứng bét, thành tích quá kém.”
“Như thế thì có thể khiến cô Tưởng dạy kèm cho, vậy lần sau tôi cũng thi cho đứng bét, anh La, chuyện này đừng tránh với anh em.”
“Được, tôi lần sau tuyệt đối không đứng bét nữa.” Tôi liếc nhìn tên mập, vỗ vỗ ngực.
Khi tôi vừa chuẩn bị xem FB, tên mập vỗ vai của tôi: “Anh La, anh nhìn kìa, mỹ nữ tôi nói đó, có phải là học sinh chuyển vào lớp chúng ta không?
“Mập à, cậu có phải bị ngốc không, chúng ta đều đã lớp 12, sao còn có học sinh chuyển đến chứ.”