CHƯƠNG 460: BÀY TỎ CÔNG KHAI VỚI CÔ ẤY

"Anh chỉ đang đóng kịch thôi." Âu Dương Hải nắm chặt tay Bùi Hiển Hiển, hết sức nghiêm túc giải thích: "Anh thật sự không làm gì với cô ta, bãi đỗ xe có camera, em không tin, anh và em đi xem lại băng ghi hình."

"Nhưng mà thái độ của anh chính là cam chịu..."

"Anh cam chịu gì chứ? Vu Phi Phi và anh chỉ lợi dụng lẫn nhau, buổi tối ăn mấy thứ này thôi sao mà được, đi thôi, thay quần áo khác, anh đưa em ra ngoài ăn cơm." Âu Dương Hải vuốt tóc Bùi Hiển Hiển: "Em không thể lại gầy đi."

Bùi Hiển Hiển trừng mắt nhìn, cô ấy ở nhà đúng là chán chết, muốn ra ngoài hít thở không khí, vì vậy đi thay một bộ đồ thể thao rộng rãi, đội thêm mũ.

Âu Dương Hải cũng ăn mặc rất đơn giản, lúc ra cửa vẫn che chở Bùi Hiển Hiển.

"Đi ăn ở đâu?"

"Đến một nơi mà anh vẫn luôn muốn đến." Âu Dương Hải nhếch nhếch khóe môi nở nụ cười.

Anh ta không nói cho Bùi Hiển Hiển biết điểm đến mà lái xe đưa cô ấy đến trung tâm thành phố...

Thấy anh ta rốt cuộc cũng xuống xe, Bùi Hiển Hiển kinh ngạc, vội vàng kéo anh ta: "Anh làm cái gì vậy? Ở đây quá đông người..."

Lỡ như có người nhận ra Âu Dương Hải, bọn họ còn đi được sao?

"Đi với anh." Âu Dương Hải nắm chặt tay cô ấy, kiên định kéo cô ấy đến nơi đông người nhất.

Chỗ này gần sát với khu thương mại CBD, cũng gần với địa điểm ca sĩ, dancer biểu diễn, Âu Dương Hải nhìn thấy có người vừa bật đèn sân khấu, đi thẳng tới.

"Anh làm gì vậy!" Có nhân viên ngăn cản anh ta lại, cho là anh ta đến gây chuyện.

Âu Dương Hải tháo mũ và khẩu trang xuống, mấy người đó kinh ngạc không nói nên lời.

"Cho tôi mượn sân khấu dùng một chút, quảng cáo miễn phí giúp anh."

"Được... Được! Không thành vấn đề." Nhân viên vui mừng, đây đúng là bánh ngon trên trời rớt xuống, rơi thẳng vào miệng bọn họ.

Bùi Hiển Hiển ở bên cạnh không biết làm thế nào cho phải: "Rốt cuộc là anh muốn làm gì vậy!"

Có lẽ cô ấy cũng đã dự đoán được bọn họ sẽ nhanh chóng bị người hâm mộ vây quanh...

Âu Dương Hải trịnh trọng nhìn cô ấy một cái: "Tin anh đi, anh sẽ cho em một lời giải thích." Sau đó kiên định kéo Bùi Hiển Hiển lên sân khấu.

"Xin chào mọi người, tôi là Âu Dương Hải!"

Mọi người vẫn đi lại dưới sân khấu đều nghe được âm thanh trong micro truyền đến, tất cả đều xúm lại, thấy người trên sân khấu thật sự là Âu Dương Hải, những người hâm mộ không ngừng hét chói tai! Sân khấu nhỏ trong nháy mắt bị vây chật ních.

"Âu Dương Hải!"

"Nhìn kìa, cô gái bên cạnh anh ấy là ai thế? Bùi Hiển Hiển sao?"

"Có phải anh ấy muốn công khai tình cảm không!"

"Mau chụp, đây là câu trả lời tốt nhất với video lần trước đó!"

Âu Dương Hải giơ mic lên, thừa nhận với mọi người: "Hôm nay tôi đứng ở đây, là để công khai với những người quan tâm tôi một việc."

"Tôi chỉ để ý đến, chỉ theo đuổi một người duy nhất là cô Bùi Hiển Hiển đây!"

"Tôi rất thích cô ấy, nên mới để cô ấy làm trợ lý của tôi, cũng vì tôi rất thích cô ấy nên mới dựng lên một vở kịch kích thích cô ấy."

"Nhưng mà, tôi theo đuổi cô ấy nửa năm, cô ấy cuối cùng cũng đồng ý làm bạn gái tôi rồi!"

Lúc này, mặt của Bùi Hiển Hiển ửng hồng.

Phía dưới có nhiều người nhìn họ như vậy...

Âu Dương Hải luôn nghĩ gì làm đấy, đến giờ vẫn luôn bất chấp hậu quả, cách công khai như vậy cũng chỉ anh ta mới làm được, anh ta không hề lo lắng chút nào người hâm mộ sẽ quay lưng, khó giữ được vị trí ảnh đế sao?

"Vậy chuyện với Vu Phi Phi là sao?"

"Bọn họ không phải đều nói chuyện rung xe sao? Âu Dương Hải này không phải là loại đàn ông cặn bã đó chứ!!"

Tiếng bàn tán phía dưới ngày càng lớn, Bùi Hiển Hiển nghe thấy có người đang mắng Âu Dương Hải không chịu trách nhiệm, không xứng đáng là đàn ông, đùa giỡn với tình cảm của người khác, nên cô ấy theo bản năng muốn chạy trốn.

Nhưng mà Âu Dương Hải nắm thật chặt tay cô ấy.

"Tôi biết gần đây trên mạng có vài thông tin, khiến mọi người nghĩ rằng tôi và Vu Phi Phi ở bên nhau, tôi có thể nghiêm túc trả lời mọi người, vì tôi theo đuổi Bùi Hiển Hiển nên mới dùng cách này kích thích cô ấy, chỉ cần biết được trong lòng Bùi Hiển Hiển cũng có tôi, cho dù trả giá đắt đến đâu tôi cũng không để ý."

"Cho dù mọi người có cho là tôi không đủ tư cách làm ảnh đế, không có tư cách đóng phim, tôi cũng chấp nhận!"

"Anh điên à!" Bùi Hiển Hiển vội vàng kéo tay cầm mic của anh ta: "Đừng làm loạn, vậy thì sự nghiệp của anh làm sao bây giờ?"

"Anh không quan tâm, Gia Cửu đã sắp được làm bố rồi, anh phải tranh thủ lo chuyện lập gia đình." Âu Dương Hải cười không thành vấn đề.

Từ giây phút anh ta quyết định lợi dụng tin đồn với Vu Phi Phi kia, anh ta đã dự đoán được có ngày hôm nay, vậy nên theo đuổi được Bùi Hiển Hiển, anh ta không hối hận.

"Anh... Có phải hôm nay anh bị choáng váng đầu óc không? Vì em, tại sao vậy?"

Nụ cười Âu Dương Hải càng sâu hơn, trước mặt mọi người giơ tay Bùi Hiển Hiển lên: "Cô gái này, đáng để tôi đánh đổi tất cả!

Sau đó anh ta đặt mic xuống, che chở Bùi Hiển Hiển rời khỏi đó.

...

Dương Gia Cửu sau khi thấy video được cư dân mạng lan truyền, bất đắc dĩ nâng trán: "Cậu ta lại gây ra một rắc rối lớn..."

Nhưng mà, Đại Thiên cũng nên ra mặt.

Vậy nên anh gọi điện thoại cho Risk: "Âu Dương Hải công khai chuyện tình cảm giữa đường phố, anh xử lý một chút."

Với thủ đoạn PR của Đại Thiên, không có chuyện gì là không giải quyết được.

Sau khi đoạn video này được lan truyền trên mạng, không ít người nói Bùi Hiển Hiển quá hạnh phúc, được công khai bày tỏ như vậy, tác phong của Âu Dương Hải trong Showbiz luôn thẳng thắn trực tiếp, chọn cách này thì mọi người cơ bản cũng không thấy bất ngờ, dù sao anh ta luôn như vậy, không đi đường giống người bình thường.

Thậm chí có người cảm thấy, Âu Dương Hải vì theo đuổi một cô gái, công khai như vậy, nhất định là tình yêu thật lòng rồi.

Nhưng cũng có một vài người đồng cảm với Vu Phi Phi, trong quá trình theo đuổi vợ của người ta, Vu Phi Phi cũng trở thành một đạo cụ có cũng được mà không có cũng được.

"Bây giờ nhất định Vu Phi Phi xấu hổ chết mất!! Vẫn còn kêu gọi Âu Dương Hải trên trang chính!"

"Lúc đầu, tôi đã cảm thấy Âu Dương Hải và Vu Phi Phi không có gì, mọi chuyện đều do Vu Phi Phi nói với phóng viên, Âu Dương Hải chỉ nói cô gái bí mật này rất đặc biệt với anh ấy, cũng không thừa nhận!"

"Vậy có phải là chứng minh, video Vu Phi Phi đăng buổi sáng chính là bôi đen Tống Như không? Cô ta cũng lớn gan đấy, thân là nghệ sĩ Đại Thiên, công khai bôi nhọ phu nhân tổng giám đốc."

"Âu Dương Hải công khai đứng ra, cũng coi như chịu trách nhiệm rồi, anh ta nguyện ý buông bỏ tất cả vì Bùi Hiển Hiển, chuyện day dưa này đến đây thôi."

"Tôi chỉ muốn biết chuyện Vu Phi Phi bôi nhọ Tống Như, bịa đặt sự thật, Đại Thiên sẽ xử lý thế nào?"