Tuy rằng mấy năm nay mễ bà Tần không vấn mễ  nhiều, nhưng bút ký kia chắc đã cũng viết không ít kinh nghiệm nói chuyện trước kia.

Nếu như chúng ta có thể hút tinh khí của Cốc Tiểu Lan trở về, ít nhất đứa bé của Long Thiền kia sẽ tạm thời không sinh ra được.

Mễ bà Tần suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Trứng gà.”

Tôi sửng sốt trong giây lát, sau đó nghĩ đến Cốc Tiểu Lan tới vấn mễ khi ấp ra gà con, trong nháy mắt hiểu ra.

Trứng gà là đồ vật thường thấy nhất, hơn nữa bên trong mỗi quả trứng đều có phôi thai, cũng sẽ có khao khát với sự sống.

"Tuy nhiên phải là trứng của nhà họ Ngụy.” Mễ bà Tần cố ý nói điểm này.

Cái này cũng giống như vấn mễ , nhất định phải là trứng gà của nhà mình, trứng gà mua ở bên ngoài vấn mễ  không chính xác.

Mễ bà Tần lại nói vài câu bên tai tôi, liếc mắt nhìn Ngụy Xương Thuận đang quỳ ở trong nhà chính, khóa trái cửa lại.

Bởi vì sợ lại xảy ra chuyện, tôi và mễ bà Tần đi qua bờ ruộng.

Gió đêm thổi trên ruộng lúa, thỉnh thoảng có những con ếch bị dọa sợ kinh hãi chạy đi, trong bụi cỏ dường như có cái gì đó xúi giục.

Ở phương hướng của thôn Hồi Long, dường như mơ hồ có một bóng đen lập lòe, mây đen chậm rãi tụ tập hướng bên kia.

“Trời sắp mưa rồi.” Mễ bà Tần kéo tôi một cái, nhìn thoáng qua tôi: "Đi thôi.”

Lúc đến nhà họ Ngụy, đèn đuốc còn sáng trưng, trong phòng bày một cái bàn, một đám thanh niên yếu ớt nằm sấp bên cạnh bàn, sắc mặt từng người đều vàng như nến, đen xì.

Cha của Ngụy Xương thuận mang theo vẻ mặt đờ đẫn đứng ở cửa, bên cạnh  chính là một bình rượu rắn.

Nó không phải là cái bình trong phòng Ngụy Xương Thuận nữa, lần này bên trong bình ngâm một con rắn nước có hai màu đen và đỏ.

Con rắn này đã sống lại, thân rắn yêu diễm chậm rãi bơi trong bình thủy tinh.

Dường như cảm giác được tôi đang nhìn nó, không ngờ nó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, con rắn nửa híp mắt nửa mở ra, mở miệng lộ ra răng nanh, dáng vẻ hung ác.

Xích Luyện Xà không độc, nhưng có thói quen cắn người không buông, ba tôi đã nói qua, loại rắn này có tính nhẫn nại nhất.

Bây giờ xem ra, tính nhẫn nại này quả thật rất đúng thực tế...

Đúng lúc này, bà Ngụy ngơ ngác đẩy cửa đi vào.

Những thanh niên trong nháy mắt lập tức trở nên hưng phấn: "Đến tôi! Đến tôi!”

Ông cụ Ngụy rót một ly rượu rắn, đưa cho người thanh niên xông lên đầu tiên.

Theo lượng rượu trong bình chậm rãi cạn dần, Xích Luyện Xà ngâm trong rượu rắn, dường như lại hưng phấn hơn, chậm rãi bơi trên mặt nước, đuôi rắn lại dựng thẳng lên.

Mễ bà Tần lấy ra một nắm gạo và dây đỏ đưa cho tôi, lặng lẽ nói: "Hai vợ chồng nhà họ Ngụy đã biến thành xà trành rồi, khi nào cháu dẫn bọn họ ra, bà sẽ đi lên lầu bắt Cốc Tiểu Lan.”

“Sau khi cháu khống chế được hai vợ chồng này, cháu đi đến ổ gà và lấy hai quả trứng cho bà.” Sắc mặt tần mễ Bà trầm xuống, nhìn thoáng qua những thanh niên đó: "Bọn họ đã rất yếu rồi, sẽ không cản trở cháu.”

“Bà hãy cẩn thận." Tôi biết nếu hiện tại tôi đi đối phó với Cốc Tiểu Lan, chỉ cần động một cái, sẽ giống như lúc trước ở trong phòng tắm, hai con rắn ở xương  quai xanh nổi lên, còn không bằng hỗ trợ mễ bà Tần.

Người trong căn phòng, đã không còn quan tâm đến những người khác, dường như chỉ chờ đợi cơ hội lên lầu.

Cánh cửa lớn chẳng qua cũng chỉ khép hờ, tôi nhẹ nhàng đẩy một cái là mở ra.

Hai chúng tôi trốn trong bóng tối phía sau cổng, chờ bà Ngụy xuống.

Khoảng hơn mười phút, lúc này bà Ngụy mới cất bước máy móc chậm rãi đi xuống.

Kỳ lạ là, chỉ có một mình bà ta đi xuống, người thanh niên đi theo bà ta, cũng không thấy đi xuống.

Tôi nắm sợi dây đỏ mà mễ bà Tần đưa cho, gật đầu với bà ấy, chờ bà Ngụy đi tới, kéo sợi dây đỏ, siết cổ bà ta.

Sau đó hai tay giao nhau, tay phải kéo chặt dây đỏ, tay trái che miệng bà ta, kéo bà ta về phía phòng trống ở phía bên kia.

Mễ bà Tần thấy thế, lên lầu.

Bà Ngụy bị siết cổ, muốn kêu to, tôi gắt gao che miệng bà ta, đột nhiên hơi hối hận, lúc ở bệnh viện không làm thuốc gì, nếu không đã làm cho bà ta ngất xỉu.

Tay tôi nắm chặt sợi dây đỏ lại không dám buông lỏng, may mắn không bao lâu sau, sợi dây đỏ siết chặt, bà Ngụy đã ngất đi.

Tôi kiểm tra một chút, chỉ bị siết ngất tạm thời.

Tôi vội vàng đặt bà ta vào trong phòng khóa lại, lại ở chỗ này tìm một bộ dây nylon, lúc này mới đi đến phòng đối diện tìm ông Ngụy.

Ngay khi tôi vừa xuất hiện ở cửa, những thanh niên trong nháy mắt trở nên vui mừng: "Đến tôi! Đến tôi!”

Ông Ngụy cũng theo bản năng đưa tay lấy ly rượu rắn.

Thừa dịp ông ta xoay người, tôi lấy dây thừng nylon tròng vào ông ta, dùng sức siết.

Bọn họ bị mê hoặc biến thành xà trành, dường như hơi đờ đẫn.

Ông Ngụy chậm nửa nhịp mới phản ứng lại, muốn giãy dụa, tôi nào có sức lực như ông ta, vội vàng kéo dây nylon qua, một cước đá vào khuỷu chân của ông ta, đá ông ta ngã xuống đất.

Những thanh niên sửng sốt nhìn, hai mắt mê hoặc, căn bản không có ý giúp đỡ.

Tôi lôi kéo ông Ngụy lui về phía sau, ông ta hơi mờ mịt giãy dụa, cái ly rượu rắn kia rơi xuống đất, những thanh niên kia lập tức giống như Ngụy Xương Thuận, nhào về phía rượu rắn: "Đến tôi! Đến tôi!”

Có người há miệng dưới vòi của bình rượu, có người vội vàng nhặt ly rượu rơi xuống đất lên, uống cạn nửa chén rượu, trên mặt mang theo vẻ mừng rỡ, một tay đẩy ông Ngụy ra khỏi cửa, lập tức chạy lên lầu.

Có người không cướp được, dùng sức mở nắp bình thủy tinh ra, cầm tay thò vào bên trong múc lấy rượu uống.

Trong nháy mắt chính là một mớ hỗn độn, tôi nhìn những người này mang theo vẻ mặt cuồng say uống rượu rắn.

Mà con Xích Luyện Xà màu đen đỏ kia bơi trong rượu, nhưng cũng không cắn người, ngược lại để một đôi tay tùy ý lướt qua thân rắn, đầu rắn dán vào bình thủy tinh, mắt rắn nhìn ta, dường như đang giễu cợt.

Mắt thấy mấy thanh niên uống rượu rắn lên lầu, ông Ngụy còn đang giãy dụa, trong đầu tôi hình như có cái gì đó nổ tung.

Dùng dây thừng nylon kéo ông ta, muốn kéo đến phòng đối diện đang nhốt bà Ngụy khóa lại, một thanh niên uống rượu rắn, vội vàng xông ra, đẩy ngã ông Ngụy.

Ông ta đập đầu vào tường và ngất xỉu.

Trên lầu dường như truyền đến âm thanh ngã xuống đất gì đó, tôi thấy ông Ngụy vẫn còn thở, nhưng quả thật đã ngất xỉu.

Tôi cũng không quan tâm đi đến ổ gà lấy trứng gà, đuổi theo lên lầu.

Lên lầu, chỉ thấy toàn bộ đám thanh niên uống rượu rắn đang tranh nhau bò lên giường.

Mà đầu giường, và bên cạnh giường dựa vào tường, bày mấy cái bình rượu rắn trống rỗng, nắp đã mở ra, con rắn bên trong đang uốn lượn bò trên mặt đất, thở phì phì về phía mễ bà Tần đang ở trong góc.

Những con rắn này đều là rắn kịch độc, mễ bà Tần vừa nhấc chân thì mấy còn  rắn lập tức ngẩng đầu gào thét, mễ bà Tần căn bản không có cách di chuyển.

Thế này thì phải uống bao nhiêu rượu rắn, những rượu rắn này lại từ đâu mà ra?

Những loại rượu rắn mà ba tôi ngâm, rốt cuộc có tác dụng gì?

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình ầm vang.

Mà trong phòng, ngoại trừ những thanh niên muốn bò lên giường, còn có mấy người cả người khô héo giống Ngụy Xương Thuận, đang nằm trên mặt đất, hai mắt mê man, hơi thở mong manh.

Cốc Tiểu Lan nằm trên giường, giữa thân thể của đám thanh niên, chỉ lộ ra một cái đầu, mang theo nụ cười yêu diễm giống như Xích Luyện Xà, nhìn tôi, tuy nhiên trong chớp mắt, đã bị những thanh niên này bao phủ.

Gió đêm thổi vào từ những cửa sổ không được đóng, ở phía xa xa hướng Long Hồi thôn, mây đen dày đặc, tia chớp giống như một con rắn xuyên thủng bầu trời đêm bên kia.

Nhưng cho dù gió thổi vào, cũng không thổi được mùi rượu nồng đậm và mùi tanh trong phòng.

"Gọi Xà Quân..." Mễ bà Tần bị mắc kẹt ở góc tường, vẫn nói với tôi như trước: "Kêu Xà Quân cứu những người này, tuy bọn họ hoang dâm, nhưng tội không đến nỗi phải chết.”

Tôi đột nhiên nghĩ đến những gì Mặc Dạ nói lúc ban ngày, trong mắt chúng ta, những người này đều tội không đến nỗi phải chết, nhưng trong mắt Cốc Tiểu Lan, những người này mới là thủ phạm.

Nhưng những thứ này cũng không có quan hệ gì với tôi, chỉ cần Cốc Tiểu Lan lại hút tinh khí, rắn con trong bụng Long Thiền được sinh ra, tôi sẽ phải chết.

Tôi đã làm gì sai? Mà muốn tôi phải chết!

Đặt sợi dây thừng nilon trên vai của tôi, và tôi đi về phía góc.

Những con rắn độc thức dậy từ rượu rắn rít lên với tôi, tôi đá con rắn độc ra khỏi bàn chân của mình.

Không phải Long Thiền đã từng nói hay sao, không có con rắn nào có thể độc chết tôi.

Tôi để cho con rắn độc cắn vào chân, ôm một bình thủy tinh ngâm rượu rắn, không thể phân biệt đầu của ai, chân của ai trên giường, đập xuống.

Trong đầu hình như có tiếng ầm ầm gì đó, bình thủy tinh đập xuống từng cái một, tuy nhiên đáp lại chỉ là một tiếng kêu rên.

Những thanh niên này đã hao hết tinh lực, yếu đến mức không thể yếu hơn nữa, không chịu được hai cái đã ngất xỉu.

Trên đùi bị rắn độc quấn lấy, tôi đau đến mức hai chân cuộn tròn, vốn không để ý tới.

Người thanh niên cuối cùng trên giường bị đập ngất xỉu, Cốc Tiểu Lan vẫn nằm trên giường, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi: "Cô không thể động đến tôi, Long Duy.”

Đồng thời, mễ bà Tần dường như thấp giọng kêu lên một tiếng, toàn bộ những  con rắn độc kia hướng về phía bà ấy.

Tôi dùng sức đập bình thủy tinh vào đầu Cốc Tiểu Lan, cho dù trán chảy máu tươi, nhưng cô ta căn bản không xảy ra chuyện gì.

Cứ như vậy, hai con huyết xà trên vai tôi sẽ lập tức chui ra.

Lần này chúng không cắn xé máu thịt giống như trước đây, mà là một trái một phải hướng về phía tôi rít lên tiếng người nói: " Long Duy, cô dám!”

Tôi cố chịu đựng đau đớn, cầm bình thủy tinh, đập vào trán Cốc Tiểu Lan mạnh hơn.

Cốc Tiểu Lan bị đập đến mức mặt đầy máu tươi, nhưng vẫn cười ha hả như trước: "Hiện tại cô giết tôi cũng vô ích, những người này cho dù không chết, sau này cũng không thể nhân đạo nữa! Ha ha!”

Huyết xà trên vai gào thét, dùng sức vặn vẹo thân rắn, lôi kéo.

Tôi đau đến mức mười ngón tay run rẩy, mồ hôi lạnh trên người chảy ròng ròng.

Nhưng nhìn gió lớn gào thét ngoài cửa sổ, dường như có sấm sét vang lên.

Kéo dây nylon đặt trên vai, đặt trên cổ Cốc Tiểu Lan, sau đó xoay bả vai cô ta, thắt nút thắt, lại xoay người, đem dây nylon buộc vào bên hông mình, dùng sức kéo Cốc Tiểu Lan xuống giường.