CHƯƠNG 54: CẢM GIÁC ĐÓ

Thấy dáng vẻ này của Cố Hoàng Liên, nếu như hôm nay không hỏi rõ mọi chuyện thì nhất định sẽ không ngừng lại, Chung Thủy Linh thở dài một hơi, nhìn cô nói: “Được rồi, gọi đồ ăn trước đã có được không, sáng nay tớ chỉ ăn có chút cháo, giờ đã đói lắm rồi.”

“Được được được, gọi đồ ăn trước, gọi xong thì cậu cứ từ từ mà nói với tớ.” Cố Hoàng Liên rất phối hợp nói.

Chung Thủy Linh cảm thấy Cố Hoàng Liên hôm nay hóng hớt như bị quỷ nhập vậy, hay là khi mang thai sẽ thật sự khiến cho tính tình của con người ta thay đổi, nhưng đứa bé trong bụng cô ấy cũng chỉ mới hơn hai mươi ngày, còn không lớn bằng mấy cái móng tay nữa, tính tình không đến mức thay đổi nhiều như vậy chứ.

Chung Thủy Linh có thể nhìn ra được Cố Hoàng Liên rất quan tâm đến đứa bé trong bụng, nhất là khi gọi món ăn cô ấy để ý rất kĩ càng, lúc nhân viên phục vụ đến cô còn dặn dò lúc nấu ăn nhớ bỏ ít muối và mì chính lại, còn cố ý nhắc nhở là mình đang mang thai, lúc nấu ăn nên hạn chế những đồ cay lại, khiến cho nhân viên phục vụ cũng cảm thấy có chút ngại ngùng, Chung Thủy Linh ở một bên nhìn, trong lòng thầm suy đoán tâm trạng lúc này của nhân viên phục vụ, tám mươi phần trăm chắc là anh ta đang nghĩ sao cô gái này lại có nhiều quy tắc đến như vậy, đã như vậy sao còn ăn ngoài, cứ ăn ở nhà đi có phải yên tâm hơn không?

Tuy Chung Thủy Linh cảm thấy cô bạn có hơi quá một chút, nhưng ít nhiều cũng hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này, cô ấy đã mong chờ đứa trẻ này rất lâu rồi, mong đứa trẻ này có thể làm thay đổi được cách nhìn của mọi người trong nhà đối với Lâm Vỹ Tường, để hai người bọn họ có thể thuận lợi ở bên nhau.

Không dễ dàng gì Cố Hoàng Liên mới gọi món xong, Chung Thủy Linh chú ý đến việc khi gọi xong món, nhân viên phục vụ kia khẽ thở phào một hơi, cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Cậu không sợ nhân viên phục vụ kia sẽ ném menu lại, không bán cho cậu nữa à.”

“Sao lại không bán nữa chứ, yêu cầu của tớ quá đáng lắm sao?” Cố Hoàng Liên không hề cảm thấy như vậy, cúi đầu khẽ vuốt ve bụng mình, rồi ngẩng đầu lên nhìn Chung Thủy Linh vui vẻ nói: “Thủy Linh, cậu biết không, khi cậu biết được trong bụng mình có một sinh mệnh bé nhỏ, mọi thứ đều trở nên vô cùng thần kì.”

Chung Thủy Linh thấy cô nói như vậy, cố ý tạt cho cô một gáo nước lạnh, nói: “Cái bụng của cậu mới được có hơn hai mươi ngày, theo như cậu nói, thì thai nhi vẫn còn chưa lớn bằng cái móng tay của cậu, cậu có thể cảm thấy cái gì chứ?”

Nghe cô nói vậy, Cố Hoàng Liên kiêu ngạo nhếch cằm nói: “Cậu không hiểu, đợi sau này khi cậu mang thai rồi cũng sẽ hiểu tâm trạng của tớ lúc này thôi.”

“Rồi rồi rồi, đợi sau này hiểu rồi tớ sẽ nói với cậu.” Chung Thủy Linh cũng không muốn tranh luận với cô ấy nữa, cầm ly nước lên uống, hỏi: “Chuyện cậu mang thai đã nói với mẹ chưa?”

Cố Hoàng Liên lắc đầu, nụ cười trên gương mặt chợt tắt ngúm, nhìn Chung Thủy Linh nói: “Vẫn chưa, tớ vẫn chưa biết nên nói thế nào?”

Hôm qua mới kiểm tra xong, cô vẫn chưa chuẩn bị xong để mở lời với mẹ mình.

Thấy dáng vẻ do dự của cô ấy, Chung Thủy Linh nói: “Chuyện sớm muộn mà thôi, cậu chắc không định đợi đến lúc lớn bụng rồi mới nói cho mẹ cậu biết chứ hả?”

“Tớ biết, tớ cũng muốn nói, nhưng không biết mẹ tớ sẽ phản ứng như thế nào?” Cố Hoàng Liên mím môi, nhìn Chung Thủy Linh nói: “Mẹ tớ vẫn còn đang tưởng tớ và Tô Cẩn Nghiêm có gì đó với nhau, ngày nào cũng hỏi tớ và anh ta như thế nào rồi, khiến tớ không biết phải trả lời ra sao.”

Chung Thủy Linh khẽ sờ mũi, lúc này cô mới cảm thấy suy nghĩ ban đầu của cô không được thông minh cho lắm.

Nói đến Tô Cẩn Nghiêm, sự hóng hớt trong lòng Cố Hoàng Liên lại trỗi dậy, nhìn Chung Thủy Linh nói: “Đúng rồi, cậu vẫn chưa nói với tớ cậu và Tô Cẩn Nghiêm đã phát triển đến mức độ nào đâu, ai tỏ tình trước?”

Chung Thủy Linh thật sự phục cái tính cố chấp này của cô bạn, còn tưởng rằng cô ấy đã sớm quên béng đi chủ đề này rồi, không ngờ vẫn còn nhớ rõ như vậy, cô liền nói thẳng: “Làm gì có ai thẳng thắn trước chứ, cậu cũng không phải không biết tớ là người chủ động tiếp cận anh ấy trước mà.”

“Vậy nên?” Cố Hoàng Liên nhìn cô, tò mò hỏi: “Sao cậu lại nghĩ thông suốt, không hận Lý Cảnh Thịnh nữa?”

Nghe cô nói vậy, Chung Thủy Linh nhìn ra ngoài cửa sổ, lắc lắc đầu: “Mấy ngày nay tớ đã hiểu rõ ra một chuyện, có lẽ giữa tớ và Lý Cảnh Thịnh căn bản không thể xem là tình yêu, trước kia tớ hận anh ta, là do anh ta lừa gạt tớ, tớ cảm thấy mình chịu ấm ức rất lớn, trong lòng không cam tâm mà thôi.”

Cố Hoàng Liên nhìn cô, không kìm chế được mà lắc đầu, khẽ thở dài: “Thủy Linh, hình như cậu thay đổi rồi.”

Chung Thủy Linh nhướng mày, hỏi: “Vậy sao? Thay đổi ở đâu?”

Cố Hoàng Liên nhún nhún vai, nói: “Không thể nói rõ, có điều cậu trưởng thành hơn rồi, cách nhìn nhận vấn đề và tình cảm cũng đã thành thục hơn.”

Chung Thủy Linh cũng cảm thấy bản thân ngày trước giống như những gì cô ấy tả, cảm thấy bản thân bị lừa gạt, cảm thấy bản thân chịu phải ấm ức lớn, mới không cam tâm, tính cách cũng giống như trẻ con, bây giờ nghĩ lại, kế hoạch trả thù của cô thật sự rất giống suy nghĩ của một đứa trẻ chưa trưởng thành.

“Có lẽ vậy, chỉ là đột nhiên tớ nghĩ thông suốt thôi.” Chung Thủy Linh không hề phủ nhận cách nói của cô ấy: “Tớ vốn dĩ tưởng bản thân mình rất hận Lý Cảnh Thịnh, nhưng mà sau này nghe anh ta muốn kết hôn, tớ mới phát hiện bản thân mình không hề để ý đến chuyện đó.”

“Nghe cậu nói như vậy, tớ cũng cảm thấy có chút tò mò không biết Tô Cẩn Nghiêm rốt cuộc có ma pháp gì, khiến cậu đột nhiên thay đổi như vậy?” Cố Hoàng Liên không hiểu nổi, chỉ mới có vài ngày ngắn ngủi, một người sao lại có thể thay đổi nhiều như thế?

Chung Thủy Linh cười, nghĩ đến Tô Cẩn Nghiêm, nụ cười trên gương mặt cũng tươi tắn hơn, cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Hình như tớ có hơi hiểu cảm giác đó của cậu rồi.”

“Cảm giác gì?” Cố Hoàng Liên không hiểu lắm.

“Cảm giác thích một người.” Chung Thủy Linh nói, gương mặt cô dịu dàng một cách hiếm thấy: “Thích một người dường như không cần quan tâm đến thời gian dài hay ngắn, có những lúc đó chỉ là một loại cảm giác, cảm giác rung động, hình như cứ như vậy mà thích anh ấy, nhanh đến mức tớ cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.”

Cô quen biết với Tô Cẩn Nghiêm chưa được bao lâu, nhưng cảm giác của cô đối với anh vượt qua cả thời gian ba năm của cô và Lý Cảnh Thịnh, trước kia cô không hiểu rõ lắm cái tình cảm của Cố Hoàng Liên đối với Lâm Vỹ Tường, có lẽ là vì sự rung động đó, đẹp đẽ đến mức khiến cô không dám buông xuống, dù biết rõ khoảng cách giữa hai người là vô cùng lớn, nhưng vấn cố chấp kiên trì, dù biết rõ cha mẹ ngăn cản hai người bên nhau, nhưng cũng muốn tận dụng mọi cách để tạo cho hai người một cơ hội. Sau khi gặp được Tô Cẩn Nghiêm, sau khi hiểu rõ lòng mình, cô dường như mới dần dần hiểu rõ được nó.

Cố Hoàng Liên khẽ cười, đưa tay ra kéo lấy tay cô bạn nói: “Tình cảm vốn dĩ không phức tạp như vậy, thích chính là thích, rất đơn giản cũng rất thuần túy.”