CHƯƠNG 43: LO LẮNG
"Cậu ngậm máu phun người!" Tần Nhã vội vàng phủ nhận, cánh tay chỉ vào anh không thể khống chế được run rẩy: "Tôi, tôi... Dao Dao là con gái của tôi, nhưng mà tôi sinh sau lưng Học Sĩ, cho nên Dao Dao và Học Sĩ không có quan hệ cha con! Cậu hài lòng chưa?"
Tần Nhã âm thầm thở ra một hơi vì sự cơ trí của mình.
Lý Lăng Việt lại khinh thường cong môi, từ trong ví tiền lấy hai thứ ra.
Một tấm hình, một túi tiền nhỏ màu tím bằng gấm.
Anh đặt tấm hình trước mặt Ân Học Sĩ: "Ông biết người trong tấm ảnh này không?"
Ân Học Sĩ nhìn khuôn mặt phụ nữ khá đẹp trong tấm ảnh đó, lắc đầu: "Không biết."
Mặc dù Tần Nhã và Ân Dao Dao tò mò, nhưng mà nhìn không thấy, vẻ mặt lo lắng.
Lý Lăng Việt lấy lại ảnh chụp, nhàn nhạt nói: "Cho nên ông cũng không phải là Ân Học Sĩ, bởi vì Ân Học Sĩ không thể không biết người trong hình."
Nói xong, anh mở túi tiền nhỏ ra, lấy một nắm tóc bên trong, bày ra trước mặt mọi người: "Tóc này mới thật sự là tóc của Ân Học Sĩ, đã đối chiếu với DNA của Ân Dao Dao, là cha con ruột."
"Anh nói bậy! Tóc tùy tiện lấy ở chỗ nào ra, lại đến đây bịa đặt!" Ân Dao Dao nhịn không được, điên cuồng cười một trận.
Cảnh sát cũng không hiểu thế nào: "Tổng giám đốc Lý, ngài có thể nói từ đầu đến đuôi những chuyện ngài biết và đã điều tra cho chúng tôi được không?"
Lý Lăng Việt khẽ gật đầu: "Mười năm trước, Ân Học Sĩ thật sự đã bị hai mẹ con Tần Nhã và Ân Dao Dao giết hại, vì che dấu tai mắt mọi người, bọn họ tìm một người giống với Ân Học Sĩ, đưa ra nước ngoài phẫu thuật thẩm mỹ, nửa năm sau, sau khi khôi phục lại dáng vẻ người quen cũng không phân biệt được, mới trở về giả mạo Ân Học Sĩ.
Mười năm trước Ân thị có ghi chép, có ghi lại nửa năm Ân Học Sĩ ra nước ngoài khai thác thị trường, kỳ thật đây cũng là làm giả. Trước đó, cô Ân Dao Dao đưa Triều Kha đến bên cạnh tôi, chắn chắn tôi sẽ đối chiếu DNA giữa Triều Kha và Ân Học Sĩ, cho nên rất tự tin để Triều Kha dùng thân phận của người khác."
Dừng một chút, Lý Lăng Việt nhìn Ân Dao Dao mặt mũi trắng bệch: "Cảm ơn cô đã đưa Triều Kha đến bên cạnh tôi. Ngay từ đầu, tôi thật sự tin những chứng cứ kia. Nhưng mà cô vĩnh viễn không biết được, ánh mắt của một người sẽ không thay đổi, cảm giác yêu một người cũng sẽ không thay đổi. Nếu như không phải tôi có thể xác định Kha Kha kỳ thật chính là Triều Kha, cũng sẽ không cho người điều tra xem Ân Học Sĩ này có phải là Ân Học Sĩ hay không. Ân Dao Dao, cô không ngờ được phải không, cô tự cho là thông minh, là hủy đi một nhà ba người mấy người."
Nghe vậy, Tần Nhã trực tiếp co quắp ngồi xuống đất: "Ân Học Sĩ” thì quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: " Tổng giám đốc Lý, ngài bỏ qua cho tôi đi, tôi chỉ là bị hai mẹ con bọn họ lợi dụng, tôi cũng không làm gì cả, tôi cũng không biết gì cả..."
Ân Dao Dao đã sớm tỉnh táo lại từ trong hoảng hốt, cười gượng một tiếng: "Lý Lăng Việt, vậy anh nói cho tôi biết, vì sao anh cứ thích đứa con gái riêng Ân Triều Kha kia chứ!"
Ánh mắt Lý Lăng Việt dịu dàng cong môi lên, lúc ngước mắt nhìn về phía cô ta, căm hận lại tràn ngập trong mắt: "Bởi vì tôi tuyệt đối không thích cô."
"Vì sao! Vì sao!" Ân Dao Dao điên lên hỏi.
Lý Lăng Việt lần nữa đưa ảnh chụp và túi tiền nhỏ trong tay lên, liếc nhìn Tần Nhã: "Đây là ảnh chụp của mẹ tôi, người đàn ông bà ấy yêu nhất đời này không phải là ba tôi, mà là Ân Học Sĩ bị mấy người hại chết. Mẹ tôi bởi vì yêu mà không có được, sầu não không vui, tuổi còn trẻ đã rời khỏi nhân gian, cho nên tôi cực hận Ân Học Sĩ.