CHƯƠNG 59: NGƯỜI PHỤ NỮ ĐỘT NGỘT TRỞ VỀ

Thấy Tiểu Bảo vui như vậy, trong lòng Giang Tử Sơ cũng rất vui, không biết tại sao, cái loại cảm giác ấm cúng này giống như bọn họ thật sự là một nhà ba người vậy.

Cô nhịn không được mà nhớ đến đứa con của mình năm đó, chắc nó cũng lớn như Tiểu Bảo rồi nhỉ?

Không biết bây giờ sống như thế nào rồi…

Thần sắc nơi đáy mắt của Giang Tử Sơ có chút ảm đạm, Cận Tầm Du lập tức phát giác ra cảm xúc của cô không ổn lắm.

Vừa nãy còn rất tốt mà, cô nghĩ đến cái gì rồi sao?

Rốt cuộc là chuyện gì? Hay là do người nào đã khiến cho cảm xúc của cô thay đổi đột ngột như vậy.

Cận Tầm Du mím mím môi, cuối cùng cũng không có mở miệng hỏi.

Giang Tử Sơ cũng không nghĩ nhiều nữa, sau khi kết thúc hoạt động, cô và Cận Tầm Du cùng dắt Tiểu Bảo rời khỏi.

Sau khi về nhà thay quần áo xong, ba người cùng nhau ra ngoài ăn cơm.

Trong nhà hàng yên tĩnh, Tiểu Bảo nâng ly đồ uống trên bàn lên và vui vẻ nói: “Ba ơi, mẹ... dì Tử Sơ! Cạn ly thôi nào, chúc mừng tối nay chúng ta giành được giải nhất.”

Giang Tử Sơ cười cười, cầm ly lên, Cận Tầm Du cũng như vậy.

Sau đó, Tiểu Bảo vui vẻ mà ăn cơm, còn không ngừng gắp đồ ăn cho Giang Tử Sơ.

“Tiểu Bảo, dì tự làm được mà.”

“Không không không, Tiểu Bảo phải đích thân chăm sóc cho dì Tử Sơ.”

Giang Tử Sơ nhịn không được mà lại cười lên.

Cận Tầm Du bất lực mà cong cong khoé miệng lên, con trai nhà mình đã làm luôn việc của anh rồi…

Nhưng mà tiếp xúc lâu rồi, Cận Tầm Du cũng phát hiện, Giang Tử Sơ và Tiểu Bảo không những có vẻ ngoài giống nhau, mà ngay cả khẩu vị cũng rất giống.

Người không biết chắc đều sẽ tưởng hai người là mẹ con ruột đó.

Bầu không khí trên bàn ăn rất hoà thuận.

Một bữa ăn rất nhanh đã qua đi, sau khi rời khỏi nhà hàng, Cận Tầm Du đưa Giang Tử Sơ đến dưới nhà cô.

Xuống xe, Tiểu Bảo được Giang Tử Sơ ôm trong lòng, anh bạn nhỏ ôm lấy cổ của Giang Tử Sơ, làm sao cũng không chịu buông tay.

“Lại phải đến lúc xa dì Tử Sơ rồi, ngày hôm nay sao lại qua nhanh thế chứ, dì Tử Sơ, Tiểu Bảo không nỡ xa dì đâu.”

Khoé miệng Giang Tử Sơ cong lên một nụ cười bất lực, dịu dàng mà lên tiếng nói: “Ngày mai Tiểu Bảo lại đến tìm dì Tử Sơ là được rồi a!”

Nói xong, Giang Tử Sơ hôn lên má của anh bạn nhỏ.

Tiểu Bảo lập tức cười.

“Vậy được rồi, dì m Tử Sơ ngủ ngon nha, cháu và ba về trước đây! Phải nhớ nhớ tới Tiểu Bảo đó.”

Cận Tầm Du yên lặng đứng ở bên cạnh, anh không khỏi cảm thán, tại sao đãi ngộ của con trai vĩnh viễn lại tốt hơn anh chứ.

Điều này không công bằng.

Giang Tử Sơ hoàn toàn không phát giác ra Cận Tầm Du đang ghen với con trai nhà mình, cô mỉm cười nói với hai người: “Được, ngủ ngon.”

Cận Tầm Du nhìn cô một cái, sau đó bế Tiểu Bảo lên xe.

Giang Tử Sơ đứng ở dưới lầu, nhìn hai người rời khỏi rồi mới về nhà.

Sau khi tách ra, Cận Tầm Du không có về nhà, mà đưa Tiểu Bảo đến nhà của hai ông bà nhà họ Cận.

Mấy ngày trước bà Cận đã dặn dò rồi, hôm kết thúc hoạt động của Tiểu Bảo nhất định phải đưa bé về nhà tổ họ Cận, để bọn họ nhìn một lát.

Tiểu Bảo buồn bã không vui mà lên tiếng: “Không thích đến nhà ông bà nội, muốn đến nhà dì Tử Sơ cơ.”

Muốn nghe dì Tử Sơ kể chuyện, muốn ngủ với dì ấy…tóm lại là muốn ở cùng với dì Tử Sơ.

Cận Tầm Du bất lực cười cười.

“Không thích cũng phải đi, còn nữa, ở trước mặt ông bà nội không được nói mấy lời như vậy, nếu không bọn họ sẽ đau lòng đó.”

Hai người sủng ái Tiểu Bảo như vậy, nếu như nghe thấy lời này, chắc trái tim sẽ tan vỡ mất.

“Dạ biết rồi.” Tiểu Bảo bĩu môi thở dài, khi nào mới được ngày ngày dính với dì Tử Sơ đây a!

…

Rất nhanh đã đến nhà họ Cận, vừa mới bước vào cửa, trong phòng khách đã truyền đến tiếng cười của bà Cận, trên bàn bày biện rất nhiều món quà quý giá, nhìn bộ dạng là trong nhà đang có khách.

Chỉ thấy có một cô gái xinh đẹp ngồi trên ghế sofa, trên mặt cô ta trang điểm nhàn nhạt, dưới đôi mày liễu, là một đôi mắt trong veo sáng rực, mỗi một cái cau mày, mỗi một nụ cười đều trông rất có khí chất.

Trên cơ thể người phụ nữ mặc một chiếc đầm màu be, mái tóc uốn gợn sóng tuỳ ý xoã ở sau cổ, cả người nhìn trông ưu nhã hào phóng.

Nhìn thấy Cận Tầm Du và Tiểu Bảo về, đôi mắt cô ta lập tức sáng lên, trái tim cũng bất giác đập thật nhanh.

Cận Tầm Du cũng nhìn thấy khách đến nhà mình là ai rồi.

Tô Khinh Ngâm, cô chủ nhà họ Tô.

Đối với cô ta, Cận Tầm Du không thân thiết nhưng cũng không lạ lẫm.

Nhà họ Tô và nhà họ Cận là quan hệ nhiều đời, lúc niên thiếu, Tô Khinh Ngâm thường hay đến nhà tán gẫu, Cận Tầm Du muốn không biết cô ta là ai cũng khó.

Sau đó cô ta đi nước ngoài du học, cũng không biết là về khi nào nữa.

Hai ông bà nhà họ Cậnnhìn thấy Cận Tầm Du dắt Tiểu Bảo về rồi thì không đợi được nữa mà tiến lên trước.

Bà Cận bế Tiểu Bảo lên, trên mặt không kìm nổi sự vui mừng, mở miệng hỏi thăm: “Bảo bối, ăn cơm chưa? Hôm nay ở trường mẫu giáo thế nào rồi?”

Tiểu Bảo gật gật đầu, ngoan ngoãn mà mở miệng đáp: “Ông nội bà nội, cháu đã ăn cơm rồi, hôm nay Tiểu Bảo rất là vui, tiết mục biểu diễn của bọn cháu được giải nhất đó! Cô giáo trao cho Tiểu Bảo một con búp bê siêu to khổng lồ luôn.”

Nói đến cái này, Tiểu Bảo càng cười vui hơn, giải nhất mà bé và ba còn có dì Tử Sơ cùng nhận được.

“Vậy sao? Tiểu Bảo thật là giỏi quá.” Ông Cận cười cười.

Tô Khinh Ngâm cũng đứng dậy, khom lưng xuống nhịn không được mà véo mặt của Tiểu Bảo, cười nói: “Mấy năm không gặp, Tiểu Bảo đã lớn thế này rồi sao! Chào cháu, dì là dì Khinh Ngâm của cháu!”

Lúc Tô Khinh Ngâm ra nước ngoài, Tiểu Bảo vừa được sinh ra không bao lâu, đối với đứa bé không biết từ đâu ra này, cô ta cảm thấy sợ hãi vô cùng.

Nhưng mà cũng may là mấy năm nay, mẹ của Tiểu Bảo chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tiểu Bảo chán ghét mà né tay của Tô Khinh Ngâm ra, bộ dạng như người lớn, nghiêm túc mà nói: “Dì đừng có véo mặt của cháu, mặt của Tiểu Bảo không phải là thứ mà người khác có thể tuỳ tiện véo được đâu.”

Nhưng mà, nếu như đổi lại là dì Tử Sơ, thì cho dù dì ấy có véo bé, hôn bé, ôm bé thế nào cũng được hết.

Tô Khinh Ngâm lúc này có chút ngượng ngùng mà thu tay về.

Hai ông bà nhà họ Cận sao có thể chỉ trích hành động không phải của Tiểu Bảo chứ.

Bà Cận vội vàng đứng ra giải vây: “Thật ngại quá, Khinh Ngâm à, Tiểu Bảo không thích tiếp xúc với người lạ, đợi cháu thân với nó là được thôi.”

“Không sao đâu bác gái.”

Tô Khinh Ngâm mỉm cười xán lạn, rồi lại lên tiếng chào hỏi Cận Tầm Du.

“Tầm Du, đã lâu không gặp.”

Cô ta nhìn người đàn ông mặc vest đen trước mặt, Cận Tầm Du đã trưởng thành hơn năm đó vài phần, toàn thân trên dưới của anh đều phát ra một khí tức mê người, đôi con ngươi thâm sâu đó giống như là chỉ cần nhìn một cái thôi cũng có thể bị chìm vào trong đó luôn vậy.

Khuôn mặt điển trai của anh càng khiến người ta nhìn một cái cũng khó quên hơn nữa, bất kỳ cô gái nào nhìn thấy cũng phải động lòng.

“Ừm.” Cận Tầm Du mặt mày không có biểu cảm, nhàn nhạt đáp một tiếng, thái độ lạnh nhạt như trước giờ vẫn vậy.

Dưới đáy mắt Tô Khinh Ngâm loé qua một tia thất vọng, sau khi hoàn thành việc học, cô ta trở về nước, nghĩ đến sẽ được gặp Cận Tầm Du, đừng nói là có bao nhiêu vui sướng nữa.

Nhưng hình như anh không có chút kinh hỉ nào đối với sự quay về của mình cả.

Tuy là như vậy, nhưng nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Cận Tầm Du, Tô Khinh Ngâm lại khó mà che đi sự ái mộ trong mắt mình, cái tâm trạng thất vọng đó cũng biến mất vì được gặp lại anh rồi.