CHƯƠNG 55: ĐẾN TIỂU LOLI CŨNG KHÔNG BỎ QUA
“Hay là đến chỗ của ta trước đi, vừa hay công xưởng của ta đang thiếu người, ngươi đến làm cho ta. Đợi nghĩ thông suốt rồi trả lời, có được không ?” Người đàn ông trung niên cười nói.
“Có đùi gà ăn không?” Người đàn ông béo kia hỏi người đàn ông trung niên.
“Có, ngày nào ta cũng mua cho ngươi ăn.” Ông gật đầu liên tục trả lời.
Vừa nghe nói đến sẽ được ăn đùi gà, tên béo kia hai mắt phát sáng và các cơ mặt cũng nhảy múa theo. Khoa tay múa chân, hắn có vẻ phấn khích lạ thường. Hắn định đứng dậy, nhưng lại vẫn cảnh giác.
Sự cảnh giác của hắn ta là rất rõ ràng, làm cho những người xung quanh nhìn thấy cũng vô cùng nhẫn nại.
“Vậy ông nói cho ta biết, người xấu thì sẽ như thế nào?” Hắn ta vẫn một mặt cảnh giác hỏi ông.
“Ví dụ như, cố tình bắt chuyện, đưa thuốc hoặc giúp người khác tìm việc làm. Ôi, đừng nhìn ta bằng ánh mắt như thế. Ta là thấy cậu một mình đáng thương, nên muốn giúp ngươi thôi mà." Người đàn ông giải thích.
Hắn ta đánh giá người đàn ông trung niên từ trên xuống dưới, đột nhiên nhảy lên, dọa cho ông sợ hãi một phen.
Nhưng hắn ta lại nắm lấy cổ áo của người đàn ông trung niên và hét lên: "Bắt kẻ xấu, bắt kẻ xấu ..."
Chỉ là, những người xung quanh đều rất thờ ơ, thậm chí còn cười đùa mà chứng kiến một màn như vậy.
Chuyển động đột ngột của Mập khiến ông không kịp phản ứng gì cả. Nhưng chẳng mấy chốc, ông giận dữ nói, "Nhóc con, ta đã tử tế  muốn giúp đỡ cậu, sao cậu nói ta là người xấu?"
Người đàn ông béo kia lắc đầu ủ rũ và nói, "Không phải ông từng bảo nói chuyện với ai đó và cho ai đó thuốc là người xấu sao?"
“Đúng vậy.” Người đàn ông gật đầu, lập tức liền ý thức được tên Mập này thế mà lại khá là thẳng thắn.
“Vậy ban nãy ông...” Mập cười ngốc hỏi.
“Ta nếu thực sự là người xấu, liệu có thể nói cho cậu những điều này sao?” Người đàn ông dường như rất bình tĩnh, cười cười mà đáp lại.
“Cũng phải.” Tên béo kia gãi gãi đầu, khuôn mặt khó hiểu. Vừa định nới lỏng cổ áo của người đàn ông trung niên, dường như lại nghĩ đến điều gì đó, và ngay lập tức nắm chặt lại và hét lên: “Suýt nữa lại bị ông lừa... ông là một kẻ xấu. Chú cảnh sát, đã bắt được kẻ xấu ..."
Người đàn ông trung niên đã có chút nản lòng, tại sao lại có một kẻ ngốc như vậy? Ngày hôm nay mà bắt được người đi, nhất định về sau phải dạy dỗ lại.
Tên béo kia vẫn gào to cổ họng mà hét, nhưng không ai để ý đến hắn ta. Những người xung quanh nhìn chằm chằm vào hắn ta một cách giải trí, hoặc là thờ ơ.
"Huh? Tại sao không bắt được kẻ xấu?" Sự nghi hoặc trên khuôn mặt của hắn ta càng trở nên dữ dội hơn.
Lúc này, năm sáu người ra khỏi đám đông, lén lút trao đổi bằng ánh mắt với người đàn ông trung niên, rồi bước về phía trước để kẹp chặt tên béo kia lại và đem đến một con hẻm tối bên cạnh ga tàu.
Người đàn ông béo hét lên trong tuyệt vọng, nhưng không ai quan tâm đến hắn ta.
"Tất cả giải tán hết đi" Người đàn ông trung niên gắt lên về phía đám đông, rồi đi về phía con hẻm.
Tất cả những người xem đều sợ hãi mà nhanh chóng tản ra. Chẳng mấy chốc chúng đã biến mất. Cho đến khi tên béo kia hoàn toàn biến mất trong hẻm, nhà ga ngay lập tức ồn ào ban đầu. Dường như điều gì cũng chưa từng xảy ra.
Mười phút sau, một người đàn ông béo với nụ cười trên mặt lại xuất hiện trong hẻm, cầm một cái đùi gà trong tay trái và một điếu xì gà ở tay phải. Trong khi gặm chiếc đùi gà, hắn ta lầm bầm nói: "Chuyện quái quỷ gì thế này? Mẹ nói có nhiều kẻ xấu ở gần ga tàu, nhưng chúng cũng quá xấu xa đi? Ngay cả đùi gà của ta cũng bị cướp? Không vui chút nào."
Nói xong, hắn ta nhìn vào đùi gà đã bị ăn sạch, tiện tay ném ra sau, ánh mắt phát sáng vui tươi. Hắn ta đứng trong ngõ và liếc nhìn xung quanh, rồi sải bước sang hướng khác. Vừa rảo bước đi bộ, hắn ta vừa chửi thầm: Cao Hạo, tên béo ta tới đây, ngươi còn không mau chào đón ta đi... ít nhất cũng phải chuẩn bị một trăm cái đùi gà cho ta... "
Bên trong con hẻm, sáu bảy người đang nằm bất động, dường như hôn mê sâu. Cho đến lúc này, chúng vẫn không hiểu tại sao tên béo ngớ ngẩn vừa nãy lại có thể ra tay ác độc đến thế?
Lúc này, Cao Hạo, người đang ở nhà Lâm Vũ Triều, trong lòng bỗng vô cớ nghĩ thầm: Ai đang nhắc đến mình vậy?
"Có chuyện gì vậy?" Lâm Vũ Triều ngượng ngùng hỏi Cao Hạo.
"Ồ, không có gì." Cao Hạo lắc đầu và mỉm cười đầy kỳ lạ.
Sau khi vợ chồng Lưu Thi Thi rời đi, Lâm Vũ Triều đã nói về kế hoạch của Lưu Thi Thi với Cao Hạo một lần nữa. So với kẻ thù Nam Cung Ngự Địch và Lưu Thi Thi thì cô tin tưởng Cao Hạo hơn. Vì vậy, cô đã không che giấu bất cứ điều gì từ cuộc trò chuyện vừa nãy, bao gồm cả giọng điệu của Lưu Thi Thi, mà cô miêu tả.
Cao Hạo suy nghĩ một lúc và nói: "Nếu chuyện này thành công, có thể mang lại bao nhiêu lợi ích cho Lâm gia?"
Lâm Vũ Triều mím môi, thì thầm nói: "Nếu vậy, Lâm gia có khi sẽ trở thành gia tộc lớn thứ tám ở Viễn Nam".
"Còn gia đình chị Tuyền Kha thì sao?" Cao Hạo gật đầu và tiếp tục hỏi.
"Anh có thể cải thiện mối quan hệ giữa gia đình Nam Cung và Mộ Dung. Nếu gia đình Nam Cung ủng hộ anh, gia đình Mộ Dung có thể càng tiến xa hơn." Lâm Vũ Triều suy nghĩ một lúc và nghiêm túc nói.
Rốt cuộc, vấn đề này liên quan đến quá nhiều lợi ích, vì vậy cô không thể bất thận.
Nghe rằng có lợi cho gia đình của chị Tuyền Kha, Cao Hạo nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp nói: "Không sao, anh có thể liên lạc. Nhân tiện, Lưu Thi Thi có một cô con gái?"
Lâm Vũ Triều trao cho Cao Hạo một cái nhìn khó hiểu, nhưng cô ngay lập tức phản ứng, đỏ mặt, cười cười mắng: "Tên khốn nạn nhà anh, con gái của Lưu Thi Thi chỉ mới 18 tuổi và vẫn đang học trung học."
"Chết tiệt, 18 tuổi cũng trưởng thành rồi." Cao Hạo mỉm cười. Lưu Thi Thi ở độ tuổi bốn mươi mà vẫn còn quyến rũ như vậy, con gái cô ta hẳn phải rất xinh đẹp.
Lâm Vũ Triều không nói nên lời với Cao Hạo. Cái tên này thậm chí đứa nhỏ cũng không bỏ qua. Đứa con gái 18 tuổi đó, sao có mùi vị như của một cô gái trẻ trưởng thành như ta được?
Liếc nhìn Cao Hạo, cô rót cho Cao Hạo một ly rượu sâm banh. Lúc này, hai người họ ngồi trên ban công trên tầng ba. Bài hát yêu thích của Lâm Vũ Triều đang được phát trên một máy ghi âm lỗi thời. Với ánh sáng dịu nhẹ, cả căn phòng tràn ngập một hương vị ấm áp.
Nhưng màu da của Lâm Vũ Triều khi vừa mới tắm xong, thậm chí còn ửng đỏ hơn. Cô nhìn vào màu mắt của Cao Hạo, có gì đó không đúng lắm.
Đêm nay, liệu sẽ xảy ra chuyện gì đây?
......
Thanh Long giúp đỡ cho Vương Thiên Hạ!
Vương Thiên Hạ cuối cùng cũng ăn cơm xong.
Thấy thời gian hẹn với Vân Hạo Đảng cũng sắp đến, anh hướng Chú Phúc nói: “Chú Phúc, chú đi chuẩn bị chút đi, tối nay sơn trang Linh Vân và Vân gia gặp mặt.”
Chú Phúc khom mình gật đầu, sau đó quay người rời đi.
Nhưng mà năm phút sau, Chú Phúc lại quay lại, thưa: “Lão gia, đã chuẩn bị phòng, xe cũng đã nổ máy chờ sẵn. Ngày xem bây giờ xuất phát hay đợi thêm một lúc nữa?”
“Đi thôi.” Vương Thiên Hạ đứng dậy, bước về phía trước. Dường như nhớ lại điều gì đó, tiếp tụ nói: “Gọi điện cho Bưu đi, bảo nó đến sơn trang ở Lăng Vân gặp chúng ta.”
Chú Phúc gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một tia biểu cảm khó bị phát hiện…