CHƯƠNG 8: PATEK PHILIPPE

“Chu Phong , anh cầm quả bom trong tay à! Cho dù là cầm quả bom thì cũng đừng hét lên thế chứ, quả bom chưa nổ mà chúng tôi đã bị dọa cho chết trước rồi đấy!”

Vừa nói Chu Tranh vừa vỗ ngực của mình, hiển nhiên là bị dọa không ít.

“Đồng hồ đeo tay, hãng Patek Philippe đấy, loại nào vậy?”

Khuôn mặt phức tạp của Chu Phong nhìn Trương Phí, nói chuyện cũng không lưu loát.

Trương Phí nghĩ nghĩ, nhớ lại nhân viên bán hàng nói hàng loạt công năng phức tạp của chiếc đồng hồ này cho anh.

Anh quả thật không hiểu rõ lắm về phương diện này, có lần đi ăn nghe bọn họ nói nếu sở hữu được chiếc đồng hồ Patek Philippe thì cả đời này cũng không còn gì hối tiếc nữa.

Chu Phong trợn tròn mắt, thiếu chút nữa ngã xuống đất, hai người khác thì nhanh chóng cầm cái còn lại lên xem, bao bì giống nhau, ba chiếc còn lại đều là hãng Patek Philippe, chỉ khác nhau về mẫu mã.

Cả ba người hít một hơi lạnh, hoàn cảnh gia đình của Trương Phí như thế nào, bọn họ đều hiểu rõ, vì tặng một món quà cho Hạ Mi vào ngày lễ tình nhân mà ban ngày đi làm thêm, ban đêm thì đi giao đồ ăn nhanh.

Tiền ở đâu mà có được, đối với bọn họ mà nói chỉ một chiếc thôi là giá đã cao ngất ngưỡng, huống chi đây hẳn ba chiếc.

“Phí, nghe anh nói này, thứ không phải của chúng ta thì đừng để ý làm gì, nên có thì sẽ có, không đến mức vì một người phụ nữ mà dính cả đời, có việc gì thì nói với các anh, trả lại những thứ này cho người ta đi.”

Phương Lãm không đợi Trương Phí nói chuyện đã nhét lại những thứ ấy vào trong túi đặt trước mặt của Trương Phí.

“Nghe lời, phải trả đồ lại cho người ta, xong rồi anh dẫn cậu đi đến massage ở Lâm Lang Thiên, ai ở đó mà chẳng là cực phẩm.”

Nhìn dáng vẻ đó của ba người kia, đôi mắt của Trương Phí nóng lên.

“Đất của nhà em bị nhà nước trưng dụng, sau này muốn làm nông dân cũng không làm được nữa, số tiền này là người nhà cho em xài.”

Sau đó là một khoảng im lặng dài nhất thế kỉ, ba người kia không ai động đậy, không ai nói chuyện, không biết lời này là thật hay giả, Trương Phí cười cười đặt đồ lên trên bàn.

“Nếu chậm một chút nữa thì đã bị người khác mua rồi, tuy nhãn hiệu giống nhau, nhưng vẫn hơi khác biệt,  không chọn được thứ mình thích thì em không chịu trách nhiệm đâu.”

Một giây, hai giây, ba giây, sau khi đếm ba giây ở trong lòng , thì ba người kia cuối cùng cũng có phản ứng, nháy mắt quay đầu lại và đoạt lấy cái hộp.

“Tôi muốn cái này, cái kia hợp với cậu hơn, tuổi tôi lớn nhất!”

“Ha, sau này tôi gọi cậu là anh, không đổi!”

Đợi khi kí túc xá đã hoàn toàn im lặng lại, Lâm Chiêu chạm vào chiếc đồng hồ của mình rồi nhìn về phía Trương Phí.

“Hạ Mi biết việc này không?”

“Vận khí của cô ta không tốt như vậy.”

Chu Phong cong môi cười, anh ta không cảm thấy có lỗi với người phụ nữ này, không biết còn tốt, nếu không thì sẽ làm phiền anh em bọn họ, e rằng sẽ không dễ dàng buông tay thế đâu.

Chủ đề về Hạ Mi coi như kết thúc ở đây, không ai nhắc về cô ta nữa.

“Hôm nay khó mà được vui vẻ như vậy, Phí lại chuẩn bị cho bọn anh món quà đắt tiền như vậy, nào, không say không về, phải không?”

“Đi thôi!”

Trong sự hoan hô của mấy người đó, bọn họ cùng nhau rời khỏi kí túc xá và đi về phía chợ đêm cách đó không xa. Hầu hết những người dân bình thường đều sống ở đây, buổi tối sẽ thường đi dạo ở bên ngoài, ven đường cũng có rất nhiều món ăn.

Uống được ba hiệp, Chu Phong kéo lấy cổ áo của Trương Phí.

“Phí, sau này cậu chính là người giàu có nhất trong chúng ta, nếu như cậu giống như tên Hứa Tân đó, thì đừng trách ông đây đánh cậu.”