Tông Triển Bạch nhìn vào bên trong một cái, trong lòng hiểu ra, chắc là Lâm Tử Lạp cũng đang ở đây rồi.

Mà trong lòng Tô Trạm cũng dấy lên ngọn lửa bà tám dữ dội, Tông Triển Bạch cho người khác mượn xe ư?

“Nam, hay nữ?” Tô Trạm đi tới chớp chớp mắt với Tông Triển Bạch: “Không phải cậu đang theo đuổi vợ cũ sao? Sao lại đổi khẩu vị rồi vậy?”

“Cút!” Tông Triển Bạch liếc anh ta một cái.

Thẩm Bồi Xuyên cười: “Cậu đáng bị đánh lắm, sống đến 80 tuổi cũng vẫn trẻ con như vậy.”

“Cậu mới trẻ con đó.” Tô Trạm bước lên trước, bổ nhào lên lưng Thẩm Bồi Xuyên từ đằng sau, ôm lấy cổ anh ta: “Này, cậu gặp vợ cũ cậu ta qua chưa?”

Thẩm Bồi Xuyên thành thật mà gật đầu: “Gặp rồi.”

Sáu năm trước Tông Triển Bạch kết hôn, thực tế là ẩn hôn, hơn nữa cũng không phải là hôn nhân mà Tông Triển Bạch muốn, nên không có giới thiệu cho anh ta, lúc đó anh ta lại đang trong thời kỳ thăng chức nên đặc biệt bận, sau đó không bao lâu thì ly hôn rồi, cho nên không có hội gặp.

Nếu như Quang Kình không tìm anh ta giúp đỡ, thì anh ta vẫn chưa có cơ hội gặp nữa.

Nghe Quang Kình nói, bây giờ hình như Tông Triển Bạch lại để ý đến người vợ cũ này nữa rồi, nhưng anh ta cũng hiểu, tại sao Tông Triển Bạch lại để ý.

Chắc là vì đứa con rồi.

Hôm đó anh ta nhìn thấy bộ dạng năm sáu tuổi của Lâm Tinh Tuyệt, thời gian cũng khớp.

Vào Tụ Hiền Sơn Trang, các đình đài lầu các được sắp xếp khúc khuỷu, hành lang uốn lượn, lồng đèn màu đỏ giăng đầy khắp con đường đến đại sảnh.

Bọn họ đi vào, lập tức liền có người đến tiếp đón.

“Xin hỏi là ngài Tô đúng không?”

“Ừm.” Chỗ Tô Trạm đặt đương nhiên là dùng tên anh ta rồi.

“Xin mời theo tôi.” Tiếp viên dẫn đường ở phía trước, đưa bọn họ đến phòng bao.

Phòng rất rộng rãi, bộ bàn ghế làm bằng gỗ đàn hương được chạm khắc các hoa văn khác nhau, khắp nơi đều lan toả ra hơi thở của cổ điển.

Phòng bao chỗ này khác với bên ngoài, không phải đơn giản là bảo vệ sự riêng tư rất tốt, đúng hơn là nó giống như một hành lang dài, được ngăn cách bởi những tấm bình phong, mỗi căn phòng đều có một tấm bình phong với họa tiết khác nhau.

Nhân viên tiếp tân đưa menu lên, Tô Trạm không hề nhường nhịn: “Để tôi chọn món cho, tôi sành ăn nhất.”

Thẩm Bồi Xuyên cười chậc chậc.

Tô Trạm liếc nhìn anh ta: “Cười cái rắm.”

“Nói thế nào đi nữa thì cũng là người được giáo dục cao đẳng mà, còn là một luật sư nữa, nói chuyện không thể văn minh chút sao?”

“Lúc làm việc thì bày ra bộ mặt như ông cố nội người ta mãi rồi, bây giờ là không gian riêng tư, không cho tôi thả lỏng sao? Các cậu, các cậu có ai mệt bằng tôi chứ?”

“Cút đi.” Thẩm Bồi Xuyên lười nói chuyện với anh ta, mở một công ty luật sư, vụ án gì cũng đưa cho luật sư trong công ty làm, anh ta đã bao lâu không có đích thân lên toà rồi?

Còn mặt mũi nói mệt mỏi gì nữa chứ?

Tô Trạm hắng hắng cổ họng: “Cậu nói chuyện văn minh chút đi, không thấy ở đây có người sao?”

Anh ta cố ý nháy mắt ra hiệu với Thẩm Bồi Xuyên, bảo anh ta nhìn cô tiếp tân.

“Đồ thần kinh.” Thẩm Bồi Xuyên lười quan tâm đến anh ta.

Tông Triển Bạch thì vô cùng yên lặng, rõ ràng là ngồi ở giữa hai người, nhưng lại như không có tồn tại vậy, anh cầm điện thoại trong tay, ngón tay cái không ngừng ma sát màn hình điện thoại, muốn gọi cho Lâm Tử Lạp một cuộc điện thoại, hỏi cô có phải cũng đang ăn cơm ở đây không, nhưng nhìn hai tên ở bên cạnh này, anh đã bỏ đi ý định.

Chọn xong món, Tô Trạm đưa menu cho tiếp tân, dặn dò một tiếng: “Nhanh nhanh chút.”

“Vâng.”

Chỗ này lên món rất nhanh, nửa tiếng sau là đồ ăn đã lên đủ.

Tô Trạm mở một chai rượu, đổ đầy từng ly: “Cứ ba chúng ta hoài thì chán quá.”

“Cậu còn muốn rủ ai tới nữa? Phi Phi à?”

“Đừng nói đến chuyện mà đối phương không thích chứ.” Tô Trạm lập tức trừng mắt.

Thẩm Bồi Xuyên cười: “Còn chưa buông bỏ được mà?”

Lưu Phi Phi là mối tình đầu của Tô Trạm, yêu nhau hồi Đại học, Tô Trạm rất thích cô ta, nhưng sau này đã chia tay rồi.

Đến bây giờ Tô Trạm cũng không muốn tiết lộ tại sao lại chia tay.

Chỉ biết, người phụ nữ này trở thành sự cấm kỵ của anh ta, không cho ai nói, bản thân anh ta cũng không còn yêu đương qua nữa, bên cạnh có qua mấy người phụ nữ rồi, nhưng chưa từng nghiêm túc qua, đều chỉ là chơi đùa thôi.

“Cậu nói xem tình cảm của con người, là yêu trước, hay là tình dục trước?” Tô Trạm uống một ngụm rượu, cảm giác cay cay khiến anh ta nhíu mày: “Quá đã.”

“Cái này không phải nên hỏi cậu sao? Cậu trải nghiệm nhiều nhất mà.” Thẩm Bồi Xuyên uống với anh ta một ly.

Tô Trạm hất cằm với Tông Triển Bạch: “Phải hỏi cậu ta mới đúng, hồi xưa với Tần Lộ Khiết, không phải vì nhất thời hồ đồ nên mới nên chuyện với người ta sao?”

Bởi vì đã lấy một đêm của người ta, phải chịu trách nhiệm, yêu đương với người ta, sau này lại vì bị gạt một lần mà không cần người ta nữa.

Cái này là có tình? Hay là vô tình đây?

Tông Triển Bạch liếc nhìn anh ta: “Ăn no nên rửng mỡ sao?”

“Chỗ này cũng đâu có người ngoài đâu, tôi nói cũng là sự thật mà, cậu đã lấy đêm đầu tiên của người ta, rồi lại vứt bỏ người ta, cậu nói cậu có phải là rất xấu xa không?” Tô Trạm đã uống hai ly rượu, giọng nói cũng lớn hơn mấy phần.

Đằng sau tấm bình phong ở bên phải, có mấy cô gái, nghe thấy thanh âm bên này thì đều sững sờ.

Ngải Luân phản ứng vô cùng lớn: “Quả nhiên đàn ông đều chả có tên nào tốt lành hết.”

Chỗ này là Tạ Na chọn, nói là review trên mạng vô cùng tốt, môi trường tốt, đồ ăn ngon, chỉ là không ngờ cái gọi là phòng bao cũng chỉ là được ngăn bằng một bức bình phòng thôi, không cách âm chút nào hết.

Lâm Tử Lạp cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, nhẹ nhàng ngả người về sau, nhìn người bên kia thông qua khe hở.

Chỉ thấy cánh tay của Tô Trạm đang quàng lên vai của Tông Triển Bạch: “Nói thật nha, cậu có thích Tần Lộ Khiết qua không đó, hay chỉ vì cậu đã đụng vào người ta nên chịu trách nhiệm thôi?”

Lâm Tử Lạp nín thở, đột nhiên, cô cũng muốn biết câu trả lời này.

Ngón tay dùng sức mà ghì lên hoa văn chạm khắc trên ghế.

Tông Triển Bạch uống một ngụm rượu: “Có chút.”

Anh chưa từng động lòng với Tần Lộ Khiết qua, sau này hẹn hò với cô ta đích thực là vì chịu trách nhiệm cho đêm đó, đêm đó tuy anh ý thức không rõ ràng, nhưng sự đẹp đẽ mang đến cho anh khi đó đến tận bây giờ anh vẫn chưa quên được.

Nói không yêu, nhưng anh lại không quên được đêm đó.

Cho nên, coi như là có chút xíu đi.

Tô Trạm chậc chậc: “Cũng chính là nói, có tình dục trước, mới càng có thể khơi lên tình cảm sao?”

Dù sao khi Tông Triển Bạch chưa ngủ với Tần Lộ Khiết là không có thích người ta, ngủ qua một lần thì có chút thích thích, còn không phải là tình dục có thể tăng thêm tình cảm sao?

“Logic của luật sư thật hay.” Thẩm Bồi Xuyên giơ ngón cái với Tô Trạm.

Tô Trạm liếc nhìn anh ta: “Cậu tưởng ai cũng như cậu sao, ba mươi mấy tuổi rồi, mà còn là trai tân?”

Thẩm Bồi Xuyên: “….”

Anh ta thật muốn mắng một cái, con mẹ cậu!

Bên kia của bức bình phong, Lâm Tử Lạp có chút ăn không trôi, bản thân cô cũng không biết mình bị sao rồi nữa.

Chỉ là không có muốn ăn.

“Đồ ăn chỗ này không hợp khẩu vị sao?” Tạ Na hỏi.

Lâm Tử Lạp nhét một miếng đồ ăn vào miệng, nói không có: “Đồ ăn chỗ này rất ngon.”

“Lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn Trung chính thống như vậy.” Bà Willian rất hài lòng với bữa tối lần này: “Hơn nữa không gian rất đẹp, rất có phong vị của nước Z, tôi thích.”

“Bà hài lòng là được, chuyến đi nước Z lần này, nhất định sẽ không khiến bà thất vọng đâu.” Tạ Nạ rót cho bà Willian một ly rượu.

“Không uống nữa, tôi no rồi, nên về rồi.” Tuy bà Willian duy trì trạng thái cơ thể rất tốt, nhưng dù sao cũng có tuổi, nên tinh lực có hạn.

“Tôi đi với bà.” Ngải Luân cũng cảm thấy mệt rồi, xuống máy bay cô ta còn chưa được nghỉ ngơi thì đã tới tiệm, đến bây giờ đã cảm thấy thấm mệt, cô ta muốn nghỉ ngơi.

“Tôi tiễn các người.” Lâm Tử Lạp đứng dậy nói.

“Không cần, không cần.” Ngải Luân xua xua tay với cô: “Cô cũng bận ở tiệm cả ngày rồi, nên về coi con đi.”

“Vậy tôi đưa xe cho cô.” Tạ Nạ đưa chìa khoá xe mình cho Ngải Luân.

Ngải Luân cầm lấy chìa khoá dìu bà Willian rời khỏi phòng bao.

Lâm Tử Lạp xoa xoa mặt: “Tôi đi thanh toán.”

Tạ Nạ đi theo cô: “Chị Lâm, tôi thấy tâm trạng chị không tốt.”

Lâm Tử Lạp phủ nhận: “Có sao?”

“Có mà, hôm nay chị đều rất vui vẻ, chỉ là lúc ăn cơm, tôi thấy sắc mặt chị thay đổi.”

“Tôi vui mà.” Lâm Tử Lạp nở nụ cười, tiệm sắp khai trương rồi, cô vui còn không kịp nữa là.

Tạ Na cười.

Lâm Tử Lạp bày ra bộ mặt buồn bã: “Biểu cảm của tôi thật sự có viết hai chữ không vui sao?”

Tạ Na nghiêm túc gật đầu.

Nghĩ kỹ lại thì tại sao mình lại đột nhiên không vui chứ?

Là biết Tông Triển Bạch và Tần Lộ Khiết đã từng ngủ với nhau nên không vui, hay là vì Tông Triển Bạch đã từng thích Tần Lộ Khiết nên không vui chứ?

Cô không biết, tóm lại, chính là không vui.

Lâm Tử Lạp hít sâu một hơi, để mình phấn chấn lại, đi đến quầy tiếp tân trả tiền.

“Phòng bao chữ Càn, tổng cộng hết 17 triệu bốn trăm.”

Lâm Tử Lạp móc thẻ đưa ra, đột nhiên cô bị một bóng đen cao lớn bao trùm lại, có người đưa thẻ trước một bước: “Quẹt thẻ này đi.”