CHƯƠNG 380: BA TÔI RẤT CÓ TIỀN

Hai câu nói này rơi vào trong tai của Lưu Văn Bác, thiếu chút nữa làm Lưu Văn Bác tức giận phun ra một ngụm máu, cái gì gọi là muốn đánh Lưu Văn Bác? Mẹ nó, Lưu Văn Bác trêu chọc anh hả?

Mặc dù là trong lòng rất tức giận, nhưng mà lúc này Lưu Văn Bác lại vô cùng tỉnh táo, mắt thấy Trần Dật Thần còn muốn ra tay, Lưu Văn Bác vội vàng khoát tay, lại cầu xin tha thứ một lần nữa: “Người anh em à, dừng tay lại đi, có chuyện gì thì nói với nhau, có chuyện gì thì nói, đừng có đánh người.”

“Anh muốn nói cái gì.” Trần Dật Thần lạnh lùng nhìn Lưu Văn Bác.

Ánh mắt của Lưu Văn Bác di chuyển lòng vòng, nói: “Người anh em, tôi biết anh là tay chân do người khác phái tới, anh có thể nói cho tôi biết người phái anh đến là ai, đã cho anh bao nhiêu tiền để đánh tôi.”

Khóe miệng của Trần Dật Thần cong lên một độ cong suy tư, cái thằng ngu Lưu Văn Bác này vậy mà lại lanh chanh cho rằng mình là tay chân do người khác phái tới.

Thấy Trần Dật Thần không nói lời nào, Lưu Văn Bác có hơi bối rối, anh ta lau mồ hôi lạnh ở trên đầu, duỗi hai ngón tay ra rồi mở miệng một lần nữa: “Gấp hai.”

“Người anh em, cho dù người phái anh đến đây cho anh bao nhiêu tiền, tôi đều có thể ra cái giá gấp hai lần người đó, bây giờ có thể chuyển khoản ngay.”

“Ba tôi là chủ tịch tập đoàn Khang Mỹ, trên người của ông ấy có máy trăm nghìn tỷ, anh hoàn toàn không cần phải lo lắng vấn đề tiền bạc.”

“Vậy à.” Khóe miệng của Trần Dật Thần nâng lên một độ cong mỉa mai, Lưu Văn Bác đây là hoàn toàn coi anh là một tên ngu mà dụ dỗ đây à.

“Đúng đúng đúng, người anh em, nếu như anh không yên lòng thì tôi sẽ để ba tôi chuyển tiền tới cho anh.” Bề ngoài Lưu Văn Bác lộ ra một nụ cười khiêm tốn, nhưng sự tâm tàn và độc ác ở sâu trong đáy mắt vẫn không thể che giấu được, chỉ cần bước ra khỏi cánh cửa thang máy, anh ta sẽ có vô vàn cách để chơi chết Trần Dật Thần.

“Vậy anh kêu ba của anh chuyển đi.” Trần Dật Thần mỉm cười nhìn thoáng qua Lưu Văn Bác, ra hiệu Lưu Văn Bác lấy điện thoại di động ra thông báo cho Lưu Khánh Nguyên.

Lưu Văn Bác vui mừng, trong lòng mắng Trần Dật Thần vài câu ngu xuẩn rồi sau đó chuẩn bị lấy điện thoại di động từ trong túi ra gọi điện thoại cho Lưu Khánh Nguyên.

Nhưng mà anh ta vừa mới lấy điện thoại từ trong túi ra, trước mắt liền có nhiều hơn một bóng đen.

“Bốp!”

Trần Dật Thần lại không thèm phân rõ phải trái mà tán một bạt tay lên trên mặt của Lưu Văn Bác.

Một cái tát này đã hoàn toàn làm cho cái miệng của Lưu Văn Bác rách ra, máu tươi chảy ròng ròng.

Cũng làm cho cả người của Lưu Văn Bác lâm vào trạng thái ngơ ngẩn, không phải đã nói là chuyển tiền rồi hả? Tại sao lại còn đánh mình?

Nhìn vẻ mặt ngây ngốc của Lưu Văn Bác, Trần Dật Thần không khỏi giễu cợt một tiếng: “Ngu ngốc, kêu anh chuyển tiền thì anh chuyển tiền, kêu anh đớp cức có phải là anh cũng sẽ dự định đi đớp cức không hả.”

“Anh... anh có ý gì.” Đầu tiên là Lưu Văn Bác sững sờ, lập tức phản ứng lại từ đầu đến cuối Trần Dật Thần đều đang chơi anh ta, căn bản cũng không có ý muốn anh ta gọi điện thoại.

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Lưu Văn Bác liền trở nên phẫn nộ, bực tức, có đủ các loại cảm xúc xông lên trên ngực.

Anh ta nghiến răng nghiến lợi nhìn Trần Dật Thần: “Người anh em, rốt cuộc là tôi có thù oán gì với anh, tại sao anh lại phải làm nhục tôi như vậy.”

“Làm nhục hả.” Trần Dật Thần khinh thường cười một tiếng: “Anh cũng xứng nữa à.”

“A! Ông đây liều mạng với anh!”

Liên tiếp bị Trần Dật Thần kích thích mấy lần, rốt cuộc Lưu Văn Bác cũng đã mất đi một tia lý trí cuối cùng, ánh mắt đỏ như máu đánh về phía Trần Dật Thần.

Trần Dật Thần cười lạnh một tiếng, cũng không khách khí với Lưu Văn Bác, nắm chặt lấy cổ áo của Lưu Văn Bác liền nâng đầu gối lên đá vào bụng của Lưu Văn Bác.

Một cơn đau như xé rách da thịt truyền đến từ bụng dưới, trong nháy mắt cơ thể của Lưu Văn Bác cong lại như là một con tôm, khuôn mặt cũng đã đổi thành màu gan heo.

Không đợi cơn đau này từ từ chuyển tới, Trần Dật Thần lại nâng cái đầu gối lên đá lên trên bụng của Lưu Văn Bác.

Cơn đau như xé rách lại truyền đến một lần nữa, lần này Lưu Văn Bác không thể chịu đựng được, trực tiếp trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh tại chỗ.

Mấy giây sau, rốt cuộc thang máy cũng đã đi đến tầng cao nhất.

Trần Dật Thần kéo Lưu Văn Bác ra khỏi thang máy, sau đó gọi một cuộc điện thoại cho Lý Lạc.

“Lái xe đến bãi đậu xe ở dưới đất đi, tôi muốn đi đến một nơi.”

“Dạ anh Dật Thần.” Ở bên phía Lý Lạc cũng không suy nghĩ gì nhiều, trực tiếp gật đầu đồng ý, đối với mệnh lệnh của Trần Dật Thần, anh ta chưa từng nghi ngờ, gần như đã đến tình trạng nghe theo một cách mù quáng.

Mấy phút sau, Lý Lạc gặp được Trần Dật Thần ở bãi đỗ xe ở phía dưới.

Nhìn thấy bên cạnh Trần Dật Thần còn có một "thi thể" không động đậy, lúc này Lý Lạc bị giật nảy cả mình, miệng run rẩy chỉ vào Lưu Văn Bác, lắp bắp nói: “Dật Thần... anh Dật Thần, người này chết hay là sống vậy.”

“Còn sống.” Trần Dật Thần thờ ơ thổi ra một vòng khói.

“Còn sống thì được rồi.” Nghe thấy người đang nằm trên mặt đất vẫn còn sống, Lý Lạc không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nhịn không được mà nhìn thoáng qua "thi thể" ở trên đất, thuận miệng hỏi thêm một câu: “Anh Dật Thần, người này là ai vậy.”

“Lưu Văn Bác.”

“Anh Lưu...” Đầu tiên là Lý Lạc bất ngờ, sau đó trong nháy mắt âm thanh lại trở nên cao vút: “Lưu Văn Bác ấy hả.”

“Anh Trần Dật Thần, anh nói anh ta là Lưu Văn Bác.” Lý Lạc trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Trần Dật Thần, hình như cảm thấy thính lực của mình đã xuất hiện vấn đề.

“Sao vậy, có vấn đề gì không.” Trần Dật Thần nhíu mày.

Lý Lạc nuốt nước miếng một cái, ánh mắt mở to nhìn Trần Dật Thần, giọng nói run rẩy mở miệng: “Anh Dật Thần, anh có biết ba của Lưu Văn Bác là ai không.”

“Lưu Khánh Nguyên.” Trần Dật Thần cười nhạt một tiếng, Lý Lạc có phản ứng như thế này hoàn toàn nằm trong dự đoán của anh, dù sao thì Lưu Khánh Nguyên cũng là cổ đông lớn nhất của Khang Mỹ, là ông chủ đứng đầu của hàng trăm nghìn nhân viên ở Khang Mỹ.

Bây giờ con trai ông chủ lớn lại bị mình đánh ngất xỉu đặt ở trước mặt của Lý Lạc, Lý Lạc không bị dọa đến ngất xỉu thì cũng đã tính là tố chất tâm lý cứng rắn rồi đó.

Nghe thấy lời thừa nhận của Trần Dật Thần, trong lòng của Lý Lạc lại run lên một lần nữa, cả khuôn mặt đều giống như là khóc tang.

“Anh Dật Thần, anh gây chuyện với ai không gây lại gây với người này làm gì cơ chứ.”

“Ba của cái tên này là ông chủ đứng đầu của Khang Mỹ chúng ta, ông ta dậm chân một cái thì toàn bộ Trung Hải này đều phải rung chuyển.”

“Anh Dật Thần, anh chạy trốn đi, thừa dịp cái tên này vẫn còn chưa tỉnh dậy, anh nhanh chóng chạy trốn đi, như thế thì có thể giữ được một cái mạng.”

Thái độ của Lý Lạc rất là bi quan, có đánh chết anh ta cũng không nghĩ đến Trần Dật Thần vậy mà lại làm cho chủ tịch nhỏ của Khang Mỹ hôn mê, bất cứ ai ở Khang Mỹ cũng đều biết rằng Lưu Văn Bác là một người có thù tất báo.

Dám đắc tội với anh ta, nhẹ thì bị đuổi khỏi Khang Mỹ, nặng thì bị đánh gãy tay gãy chân.

Mà nhìn gương mặt sưng phù hiện tại của Lưu Văn Bác, hiển nhiên là đã kết thù với Trần Dật Thần, loại chuyện xấu như thế này trực tiếp muốn mạng của Trần Dật Thần cũng là nhẹ rồi đó.

“Chạy trốn hả? Tại sao lại phải chạy trốn chứ.” Trần Dật Thần cười nhạt một tiếng, có chút khinh thường, anh phế đi Trần Anh Nhu mà anh cũng không chạy trốn, huống hồ gì chỉ là Lưu Văn Bác.

“Không chạy trốn hả.” Đầu tiên là Lý Lạc sững sờ, sau đó dường như nghĩ đến cái gì đó, anh ta hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi: “Anh Dật Thần, không phải là anh muốn chơi chết Lưu Văn Bác, sau đó giấu giếm chuyện này đó chứ.”

Trần Dật Thần cười cười không nói gì, cũng không đến mức phải chơi chết Lưu Văn Bác, nhưng mà cho Lưu Văn Bác một bài học cả đời này cũng không quên là chuyện cần phải làm, nếu không thì vẫn còn không biết Lưu Văn Bác sẽ quấn Hạ Nhược Y đến bao lâu.

Trần Dật Thần không nói lời nào, đương nhiên Lý Lạc cho là Trần Dật Thần chấp nhận, anh ta vội vàng mở miệng ngăn cản: “Anh Dật Thần, anh tuyệt đối đừng có loại suy nghĩ này nha, bây giờ quay đầu vẫn còn kịp. Thế lực nhà họ Lưu gần như là một tay che trời, nghe nói là mối quan hệ của lưu kháng nguyên và lãnh đạo lớn ở bên phía Yến Kinh cũng không tệ đâu, nếu như anh chơi chết Lưu Văn Bác rồi, ông ta tuyệt đối sẽ điều tra ra anh.”

