Lâm Tử Lạp rũ mắt nhìn cái vòng trên cổ tay, sau đó cười nói: “Sao nào, anh có sở thích đặc biệt hả? Thích mấy món phụ nữ đeo sao?”

Bạch Dận Ninh: “...”

“Không phải...”

“Vậy anh hỏi thăm làm gì?” Lâm Tử Lạp hỏi gắt.

Nếu cô không tình cờ nhìn thấy ảnh của Dục Tú ở trong phòng sách của anh, cô sẽ không đề phòng đến thế.

Vòng ngọc này là do Dục Tú tặng cho cô, bây giờ anh lại hỏi thăm nguồn gốc của cái vòng ngọc này, điều này làm cô không thể không đề phòng.

Cô yên lặng bí ẩn nắm chặt tay lại, thầm nghĩ trong lòng không biết anh có quan hệ gì với Dục Tú?

Chẳng có ai sẽ đặt ảnh chụp của một người không quen biết ở trong phòng sách của mình cả, đúng không?

Còn đặt trên mặt bàn, rõ ràng là xem rất thường xuyên.

Bạch Dận Ninh đỡ trán cười khẽ: “Cô nghĩ nhiều như thế không thấy mệt sao?”

Rất rõ ràng, anh đã nhận ra sự nghi ngờ của Lâm Tử Lạp.

“Tôi không quen bà ta, chỉ nhìn thấy ảnh của bà ta thôi.” Bạch Dận Ninh thẳng thắn, anh đặt ảnh chụp trên bàn chỉ vì muốn thử Lâm Tử Lạp.

Cũng không phải luôn đặt ở nơi đó.

Anh nhìn vòng tay trên cổ tay cô: “Tôi để cô ở lại là vì cái vòng ngọc này rất giống với vòng ngọc mà người phụ nữ trong bức ảnh kia đeo, tôi nghĩ... chắc cô là con gái của bà ta.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô không nói gì.

Nhưng Bạch Dận Ninh cũng không muốn nói tiếp.

“Anh nghỉ ngơi đi.”

Lâm Tử Lạp nhíu mày, không tin lời anh: “Anh không quen biết bà ta, nhưng cho tôi ở lại là vì tưởng rằng tôi là con gái của bà ta, không phải là vì nể mặt bà ta sao? Ai sẽ đi nể mặt một người phụ nữ mà bản thân chưa từng gặp đến thế, anh tưởng tôi tin sao?”

Lâm Tử Lạp cũng không giấu diếm cô rất tò mò về thân phân của anh: “Anh và bà ta có quan hệ như thế nào? Bà con...”

Thật ra Lâm Tử Lạp muốn hỏi là mẹ con sao?

Cô không nghĩ ra lời giải thích nào khác, lý do duy nhất là trước khi Dục Tú gả cho Tông Tiêu Tuấn thì đã có con với một người đàn ông khác.

Nhưng cô thấy Dục Tú không phải là người như thế.

Đối với việc này, cô nghĩ mãi vẫn không ra.

Muốn hỏi rõ ràng với Bạch Dận Ninh.

“Chúng ta giao dịch với nhau đi.” Bạch Dận Ninh đột nhiên đề nghị.

Lâm Tử Lạp suy nghĩ một lúc: “Giao dịch gì?”

Cô cũng không dám tùy tiện đồng ý giao dịch gì với anh.

“Cô muốn biết thân phận của tôi, tôi có thể nói cho cô biết, nhưng cô phải thành thật trả lời tôi một câu hỏi.” Bạch Dận Ninh nói.

Lâm Tử Lạp suy nghĩ một lúc, đáp: “Được.”

So với cô, cô cảm thấy Bạch Dận Ninh có nhiều bí mật hơn.

“Ưu tiên phụ nữ, cô hỏi trước đi.” Lúc Bạch Dận Ninh đưa ra giao dịch này, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lâm Tử Lạp suy nghĩ một chút hỏi: “Ba mẹ anh tên gì, quê ở đâu? Bây giờ đang ở nơi nào?”

Bạch Dận Ninh nhíu mày: “Cái này mà là một câu hỏi hả?”

“Đúng vậy.” Lâm Tử Lạp trả lời mà không hề chột dạ chút nào: “Tôi chỉ hỏi một vấn đề về ba mẹ của anh thôi, đúng không?”

Bạch Dận Ninh cười thành tiếng, đối với lời giải thích của Lâm Tử Lạp, anh lại không thể nói ra nửa chữ không nào, đúng là mồm mép lanh lợi mà.

Mặt anh trầm xuống: “Tôi cũng không biết mẹ tôi là ai, bởi vì tôi là trẻ mồ côi, ba nuôi của tôi tên Bạch Hoành Phi, quê ở bạch Thành, người thừa kế xí nghiệp Bạch Thị, sau khi ông ta qua đời đã giao xí nghiệp Bạch Thi vào tay tôi, trước khi chết đã có một yêu cầu với tôi...”

Anh nói đến đây thì dừng lại, ánh mắt nhìn Lâm Tử Lạp sâu hơn một chút: “Ông ấy hy vọng tôi có thể cưới con gái của một người phụ nữ tên Dục Tú, tôi nghĩ cô chính là người đó.”

Cho nên đây là lý do để anh cứu cô, hơn nữa còn cho cô ở lại đây sao?

Nhưng ba nuôi Bạch Hoành Phi của anh là ai? Có quan hệ gì với Dục Tú.

“Tôi trả lời xong rồi, đến lượt tôi hỏi cô.” Bạch Dận Ninh dù bận vẫn ung dung nói: “Cô chuẩn bị xong chưa?”

Lâm Tử Lạp vận hành đầu óc với tốc độ ca, nghĩ xem anh sẽ hỏi cái gì, sau đó đưa ra câu trả lời tương ứng.

“Chuẩn bị xong chưa?” Bạch Dận Ninh giục.

“Rồi.” Lâm Tử Lạp nhìn anh.

Bạch Dận Ninh khẽ nhướng mày: “Thứ bảy tôi có một cuộc xã giao, cô tham dự với tư cách làm bạn gái của tôi.”

Lâm Tử Lạp nhíu mày, có phải cô gặp ảo giác rồi không?

Anh, anh nói gì đó?

Đi tham dự hoạt động với anh?

“Không phải anh hỏi tôi một câu hỏi sao?”

“Tôi cảm thấy một câu hỏi không thể làm tôi hiểu được cô, cho nên không bằng tận dụng thêm.”

Lâm Tử Lạp: “...”

“Cô muốn đổi ý cũng đã muộn rồi, làm người không thể không giữ lời đúng không?” Bạch Dận Ninh lộ ra nụ cười được như mong muốn.

“Tôi sẽ không hại cô, có lẽ còn sẽ cho cô một bất ngờ.” Bạch Dận Ninh chớp mắt nhìn cô.

Lâm Tử Lạp nghĩ thàm, không có hoảng sợ đã tốt lắm rồi, bất ngờ? Hay thôi bỏ đi.

“Anh đưa ra điều kiện này là không tuân thủ theo quy tắc rồi, tôi có thể đồng ý với anh, nhưng anh cũng phải hứa với tôi một điều kiện.

“Tôi đã trả lời cô rồi.” Bạch Dận Ninh nháy mắt, người phụ nữ này đúng là không muốn chịu thiệt chút nào mà.

“Vậy anh hỏi lại tôi một câu đi.” Lâm Tử Lạp ngửa đầu, rõ ràng không muốn phối hợp, anh không đồng ý, vậy cô sẽ không đồng ý.

Bạch Dận Ninh lẳng lặng nhìn chằm chằm cô một lú, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, tôi đồng ý, cô nói đi.”

“Cho phép tôi gọi điện thoại.”

Quả nhiên, Bạch Dận Ninh biết ngay cô chắc chắn sẽ đưa ra yêu cầu này.

“Được, nhưng cô phải đi xã giao với tôi xong mới được liên lạc với người nhà của cô.”

Lâm Tử Lạp tính thời gian, còn ba bốn ngày nữa là đến thứ bảy, chỉ cần có thể để cô liên lạc với người nhà, ba bốn ngày thì ba bốn ngày vậy, cô chịu nổi.

“Đi ngủ sớm đi.” Bạch Dận Ninh nhìn cô cười tươi rói.

Ba bốn ngày trôi qua nhanh như chớp, trong nháy mắt, mấy ngày nay được bác sĩ mát xa cẩn thận, mắt cá chân của Lâm Tử Lạp đã tốt hơn nhiều, có thể xuống đất đi lại, nhưng không thể đi quá lâu, vẫn chưa lành hẳn.

“Cô Lâm, đây là quà cậu chủ tặng cho cô.” Liễu cầm một cái hộp xinh đẹp đi vào.

Lâm Tử Lạp ngồi ở mép giường hoạt động chân, nghe tiếng Liễu nói, hỏi: “Trong đó có gì vậy?”

Liễu lắc đầu, trong lòng vô cùng hâm mộ, cô vậy mà lại có thể nhận được quà của cậu chủ.

“Cô Lâm, cô không mở ra xem sao?” Liễu cầm hộp, đứng ở mép giường, nhìn Lâm Tử Lạp gần như không hề dao động cảm xúc nào: “Cậu chủ rất hiếm khi tặng quà cho người khác.”

Sao cô lại không vui vẻ chút nào thế.

Ít nhất cô ta chưa bao giờ thấy cậu chủ tặng quà cho ai cả.

“Cô mở ra đi.” Lâm Tử Lạp lạnh nhạt nói.

Liễu mở to hai mắt, kinh ngạc nói: “Cô bảo tôi mở ra giúp cô sao?”

Lâm Tử Lạp suy nghĩ một lúc, cảm thấy để người khác mở quà giúp thì không lễ phép lắm, tuy cô không mong chờ gì về quà tặng của Bạch Dận Ninh: “Để tôi mở đi.”

Cô duỗi tay mở hộp ra.

Bên trong là một bộ lễ phục.

“Trời ơi!” Liễu không khỏi cám thán: “Đây không phải là bộ đồ do cô thiết kế lần trước sao? Không ngờ cậu chủ đã cho người may thành đồ thật rồi.”

Lâm Tử Lạp cũng nhìn thấy, cô cầm quần áo ra ngoài, lụa tơ tằm mềm mịn, vuốt nhẹ đã mở ra.

“Đẹp quá.” Liễu nhìn đăm đăm, duỗi tay sờ: “Đây là chất vải gì thế? Sao lại mềm và trơn như thế?”

“Lụa Hương Vân chính tông.” Lâm Tử Lạp cũng không ngờ Bạch Dận Ninh lại sẽ dùng lụa Hương Vân để may bộ đồ này.

Bây giờ trên thị trường có rất nhiều lụa giả, giá rất đắt nhưng lại không phải lụa Hương Vân thật.

Trong giới vải vóc, lụa Hương Vân được xem là nguyên liệu của giới quý tốc, được khen tặng là “vàng mềm” và “sợi hoàng hậu”.

Cũng là loại lụa tơ tằm có phẩm chất cao nhất.

Bởi vì công nghệ phức tạp, không có bao nhiêu thợ dệt biết chế tạo loại lụa này, tay nghề đã gần như thất truyền.

Ngay cả những tri thức mà cô biết được này cũng là được tra từ trong sách và máy tính, thật sự cô cũng chỉ nhìn thấy một bộ quần áo được làm từ lụa Hương Vân ở chỗ bà William.

Bây giờ có tiền cũng không mua được.

Bạch Dận Ninh tìm được loại lụa này ở nơi nào, lại còn là một mảnh lụa lớn đến thế, bộ lễ phục mà cô thiết kế là kiểu lễ phục dài, rất tốn vải.

Liễu không hiểu, cô chỉ cảm thấy kiểu đẹp, chất vải thì mềm mại trơn bóng, còn cộ ra ánh sáng, làm lễ phục đen không cảm thấy nặng nề, cao quý, trí thức lại gợi cảm.

“Cô mặc vào chắc chắn sẽ rất đẹp.” Liễu giấu đi vẻ cực kỳ hâm mộ trong lòng.

“Cô thích không?”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy Bạch Dận Ninh mặc áo vest carô màu xanh sẫm, phối hợp với cà vạt nhạt màu, cho dù anh ngồi trên xe lắn thì vẫn vô cùng khí thế.