Giây phút Trang Uyển ngã xuống Âu Nam cũng hoảng sợ. Hắn không kịp quan tâm bản thân đang bốc mùi nồng nặc, vội vàng đẩy người phụ nữ kia ra, cuống cuồng gọi điện thoại cho xe cứu thương.

Rời đi chưa tới một giờ, Trang Uyển lại lần nữa quay về bệnh viện.

Âu Nam lấy điện thoại của Trang Uyển liên lạc với người nhà họ Trang, còn hắn thì không thể ở lại lâu, sau khi Trang Uyển được đưa vào phòng cấp cứu thì vội vã rời khỏi bệnh viện.

Vợ chồng Trang Tùng ngay lập tức chạy tới bệnh viện. Không thể hiểu nổi tại sao con gái vốn chỉ là giả vờ bệnh mà bây giờ lại phải cấp cứu thật. Bọn họ nóng lòng chờ đợi trước cửa phòng cấp cứu, hơn một tiếng sau mới thấy Trang Uyển được đẩy ra ngoài.

Trang phu nhân hai mắt đẫm lệ chạy đến giữ tay bác sĩ, vội vã hỏi thăm tình trạng con gái.

- Bác sĩ, con gái của tôi làm sao vậy? Rõ ràng sáng nay lúc tôi rời đi nó vẫn còn bình thường, sao bây giờ lại lên cơn đau tim thế này?

Trang Uyển là bệnh nhân vip ở đây. Vốn cô ta còn bị bệnh tim bẩm sinh nữa, nên thời gian ở lại bệnh viện còn nhiều hơn ở nhà. Khách hàng quen thuộc như thế, sao các bác sĩ không nhớ cho được.

- Trang tiểu thư vừa được một người đàn ông đưa đến bệnh viện trong tình trạng nguy cấp. Có vẻ cô ấy đã bị chuyện gì đó kích thích nên mới tái phát bệnh tim. Hiện tại tình trạng của cô ấy đã trở lại bình thường, nhưng chúng tôi có một việc khác muốn thông báo với ông bà.

Trong lòng Trang phu nhân dâng lên dự cảm không lành. Bà ta sốt sắng hỏi.

- Chuyện khác là chuyện gì thưa bác sĩ?

- Đây là nơi công cộng, chúng ta không tiện trao đổi, mời ông bà tới phòng làm việc của tôi để nói chuyện.

Vợ chồng Trang gia không có cách nào khác, đành phải theo bác sĩ vào phòng riêng.

Trang Tùng thấp thỏm ngồi trên ghế, tư thái trịnh trọng của bác sĩ cũng làm cho ông ta lo âu.

- Bây giờ bác sĩ có thể nói rồi chứ?

Đối phương gật đầu, sau đó lấy ra kết quả kiểm tra.

- Mấy tháng gần đây bệnh tình của Trang tiểu thư rất ổn định, ngoại trừ kiểm tra định kì mỗi tháng một lần thì cô ấy ít khi tới bệnh viện, nói thật là tôi chưa từng thấy bệnh nhân nào mắc bệnh tim lại có tần suất tái phát thấp như vậy.

Nếu như Âu Tư nghe thấy những lời này thì nhất định sẽ cười châm chọc, lí do rất đơn giản, bởi vì Trang Uyển là nữ chính a. Bệnh tim của cô ta ngoại trừ khiến cho người ta thương tiếc ra thì chính là công cụ để cô ta trốn tránh khỏi mọi lỗi lầm. Chỉ cần cô ta giả bộ lên cơn đau tim một cái thì nam chính sẽ luôn nhân nhượng cô ta vô điều kiện. Ngay cả việc mất nhân tính như lấy tim của Trang Hy Tuyết để thay cho cô ta là đã đủ để thấy nam nữ chính của bộ phim này ghê tởm cỡ nào.

- Lần này cô ấy ngất đi không chỉ bởi vì lên cơn đau tim, mà còn bởi vì Trang tiểu thư đang mang thai, cái thai mới chỉ được 3 tuần tuổi.

Trang phu nhân hét lên với vẻ không thể tin.

- Không thể nào! Sao Trang Uyển nó có thể mang thai được?

Bác sĩ cau mày có vẻ khó chịu với chất vấn của bà ta.

- Trang phu nhân nói đùa, sao Trang tiểu thư lại không thể mang thai? Cô ấy mắc bệnh tim chứ có phải mắc bệnh vô sinh đâu?

Thấy thái độ của bác sĩ, bà ta cũng biết là mình đã làm quá lên. Nhưng mà cái thai mới 3 tuần, lúc đó Âu Tư đang đi công tác ở Châu Âu, vậy đứa bé này là của ai?

Trang Tùng cũng nghĩ đến cùng một chỗ với bà ta. Sắc mặt ông ta trầm xuống, không biết phải giải quyết thế nào.

- Vậy nếu phá thai thì sao? Cái thai còn nhỏ như vậy, phá thai sẽ không ảnh hưởng gì đến sức khỏe của A Uyển chứ?

Từ lúc thông báo việc Trang Uyển mang thai tới giờ, bác sĩ không hề nhìn thấy nét vui mừng nào trên mặt vợ chồng Trang gia, có chỉ là không thể tin và chột dạ.

- Thứ cho tôi nói thẳng, phá thai là chuyện không thể.

Trang phu nhân phản ứng rất dữ dội.

- Tại sao?

- Bởi vì Trang tiểu thư không giống những thai phụ bình thường khác. Cô ấy mắc bệnh tim, sức khỏe vốn đã yếu hơn người bình thường rất nhiều, phá thai sẽ dẫn đến mất máu và ảnh hưởng lớn đến sức khỏe. Một cơn đau tim đơn giản cũng có thể lấy mạng cô ấy, Trang tiểu thư không thể chịu được phẫu thuật phá thai đâu.

- Vậy chỉ còn cách giữ lại đứa trẻ thôi sao?

Bác sĩ gật đầu.

- Đúng vậy, hơn nữa người nhà nên hỏi ý kiến bệnh nhân nữa thì hơn. Có thể Trang tiểu thư cũng rất muốn giữ lại đứa bé này.

Vợ chồng Trang gia hai mặt nhìn nhau, đều không còn cách nào khác, chỉ có thể đợi Trang Uyển tỉnh lại rồi tính tiếp.

- Chúng tôi đã biết. Cảm ơn bác sĩ.

Rời khỏi phòng làm việc, Trang Tùng và vợ đi đến góc vắng người, thấp giọng bàn bạc với nhau.

Trang phu nhân vô cùng lo lắng.

- Làm sao bây giờ, đứa bé chắc chắn không phải của Âu Tư!

Trang Tùng cũng biết điều đó. Nhưng mà...

- Kể cả có là con của Âu Tư thì cũng có cách nào? Hắn đã kết hôn với Hy Tuyết, chẳng lẽ lại để con của A Uyển là con ngoài giá thú hay sao?

Nghe tới mấy từ "con ngoài giá thú", Trang phu nhân nắm chặt bàn tay. Câu nói này đã chạm tới nỗi đau trong lòng bà ta. Bà ta gánh vác cái danh tiểu tam suốt mấy năm trời, không thể để con gái mình cũng phải gánh chịu sự sỉ nhục như thế. Năm đó vợ chồng Trịnh gia bày sắc mặt với bà ta, người khác ở sau lưng chỉ trỏ đâm chọc, bà ta không bao giờ muốn quay lại khoảng thời gian đó một lần nữa.

- Cho dù không phải con hắn thì đã sao? Chỉ có hắn mới có thể gánh được trách nhiệm này. Âu Tư thích A Uyển như vậy, bắt hắn ly hôn với Trang Hy Tuyết rồi cưới A Uyển không phải là được rồi sao?