CHƯƠNG 139: VỪA NHỚ ĐẾN

Thẩm Cửu lấy lại tinh thần, xoa cái mũi của mình lui ra phía sau hai bước.

"Em xin lỗi anh cả, em không ngờ anh lại đột nhiên dừng lại."

Dạ Y Viễn tao nhã ngoái nhìn cô một chút, nói khẽ: "Không sao, em không bị đụng đau là được rồi."

Tất nhiên, cô... không đau.

Sau khi hai người ngồi xuống, Dạ Y Viễn gọi rất nhiều món cô thích ăn.

Thẩm Cửu cảm thán sự quan tâm và cẩn thận của người đàn ông trước mặt đồng thời lại bắt đầu chột dạ, luôn cảm thấy cô không nên cùng Dạ Y Viễn ăn cơm,

Nhưng cô lại nghĩ, bọn cô chỉ là đơn thuần ăn một bữa cơm mà thôi, cô lại không có ý nghĩ gì khác, sao cô phải chột dạ chứ?

Khi cá luộc tê cay được bưng lên thì những ý nghĩ đó lập tức biến mất sạch sẽ.

Thẩm Cửu rất thích ăn cá luộc, nhưng mà không có ai cùng ăn với cô.

Mà nếu cô đi ăn một mình thì sẽ ăn không hết, nên khi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, Thẩm Cửu chợt nhớ ra đã rất nhiều năm rồi cô chưa ăn món này.

Cô gắp một miếng thịt cá đặt vào trong bát, đột nhiên cười nói: "Lâu lắm rồi em chưa ăn lại món này, anh Hai anh có thể ăn cay không, anh ăn cùng em không có vấn đề gì chứ?"

Khói bốc lên mịt mù bao phủ ngũ quan anh tuấn của Dạ Y Viễn, khiến gương mặt của anh càng trở nên dịu dàng, anh khẽ mỉm cười: "Anh không sao, vị gì cũng ăn được."

Sở dĩ Thẩm Cửu hỏi vậy là vì nhiều người không ăn được cay, chứ đừng nói tới cay tê, nấu loại này phải càng cay càng chua ăn mới càng phê, Thẩm Cửu sợ dạ dày anh chịu không được.

"Anh Hai, nếu anh thật không thể ăn cũng đừng miễn cưỡng."

Dạ Y Viễn: "Em dâu cứ ăn đi, anh Hai thật không sao."

Lúc này, Thẩm Cửu mới yên tâm, lúc đầu cô còn ăn dè dặt, nhưng sau khi nhìn người đối diện vài lần, xác định anh cũng đang nghiêm túc lựa xương cá, cô cũng yên lòng bắt đầu ăn.

Mà một nơi khác, Hàn Mai Linh và mấy cô tiểu thư con nhà giàu cũng đang cùng đi vào cửa hàng này.

Sau khi yêu cầu một phòng VIP, mấy người cùng Hàn Mai Linh đi lên.

Tại thành Bắc, Hàn Thị danh tiếng lẫy lừng, Hàn Mai Linh lại là thiên kim tiểu thư tìm lại được sau khi thất lạc, mọi người biết đây là viên ngọc trong lòng bàn tay Hàn thị, nên đều sẵn sàng nịnh bợ cô.

Ví dụ như lúc này, hai thiên kim của tập đoàn Giang thị đang khoác tay Hàn Mai Linh, dịu dàng nói: "Mai Linh à, cá luộc của cửa hàng này rất nổi tiếng, không biết trước kia cô đã từng đến đây ăn hay chưa, hôm nay tôi mời khách, cô thích ăn gì thì cứ gọi."

Đại khái là trước kia Hàn Mai Linh đã quen thời gian khổ cực, nên dù lúc này đã là con gái nhà giàu thì khi nghe thấy lời như vậy lại cảm thấy hình như đối phương đang châm chọc mình, đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Cái gì gọi là trước kia tôi đã từng đến đây ăn hay chưa, cô đang châm chọc sự nghèo túng của tôi trước kia khi không phải con gái nhà họ Hàn sao?"

Người đó lập tức biến sắc, khẽ giải thích: "Mai Linh, tôi không có ý đó."

"Ai cho cô gọi tên tôi? Cô xứng gọi tên của bản tiểu thư sao?"

Chỉ có trước mặt Thẩm Cửu, Hàn Mai Linh còn giống người bình thường, nhưng vừa đến bên này lập tức trở nên ngang ngược không nói đạo lý, hoàn toàn là hai người.

Người kia bị dọa đến mức không dám nói thêm nữa.

Trong đó có một người tiến lên hừ lạnh: "Cô Hàn, cô đừng chấp với cô ta, gần đây nhà cô ta sắp phá sản rồi, có lẽ đang định nịnh bợ cô đấy, chúng ta đi tầng hai ăn đi."

Thế là những người khác chẳng thèm đoái hoài đến người đó nữa đi thẳng lên tầng hai.

Nhưng Hàn Mai Linh vẫn cảm thấy không vui, từ ngày nhìn thấy tư liệu đó cô luôn cảm thấy bực bội, lúc đầu cô chỉ hơi bực tức, nhưng giờ càng ngày càng nóng giận.

Khi đi ngang qua một phòng VIP, Hàn Mai Linh chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

Cô dừng bước nhìn vào bên trong.

Thế mà lại là Thẩm Cửu, khi Hàn Mai Linh vừa định cất bước đi ra, thì người bên cạnh đột nhiên hỏi: "Cô Hàn, cô làm sao thế?"

Nghe vậy, Hàn Mai Linh bỗng lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Không có gì, đi thôi."

Cô cùng mọi người đi vào phòng VIP, sau khi ngồi xuống chợt nghĩ tới điều gì, vừa rồi người ngồi đối diện Thẩm Cửu hình như là một người đàn ông...

Hơn nữa nhìn còn hơi quen mắt?

Là ai nhỉ? Thẩm Cửu và người đàn ông đó đến đây ăn cá luộc phải không?

Nghĩ vậy, Hàn Mai Linh quyết định đi tìm hiểu hư thực, thế là cô đứng dậy nói với những người khác: "Mọi người cứ ngồi trước đi, tôi ra ngoài đi toilet một chút."

"Mai Linh, tôi đi cùng ngươi cô nhé."

"Không cần, đừng đi theo tôi."

Hàn Mai Linh trừng mắt với người đó, rồi rời đi.

Sau khi cô đi rồi, mấy người lập tức tức giận bất bình.

"Cô ta thật tưởng mình là thiên kim tiểu thư sao, đúng là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhìn cô ta thật khiến người ta buồn nôn."

"Đúng đấy, nếu như cô ta không phải thiên kim của Hàn thị thì tôi chẳng thèm để ý tới cô ta đâu."

"Đợi sau này có cơ hội, nhất định phải dạy cô ta một bài học để cô ta biết chúng ta không phải dễ chọc."

"Các cô thôi đi, khi người ta ở đây thì ai trong các cô cũng nịnh bợ, bây giờ người ta vừa rời khỏi các cô đã bắt đầu nói người ta, cũng không nhìn xem mặt mũi mình nhìn thế nào."

Hàn Mai Linh cũng không biết những chuyện này, sau khi rời khỏi phòng VIP, cô lập tức đi đến phòng VIP mà cô vừa đi qua. Cửa phòng VIP không đóng, vừa liếc mắt cô đã nhìn thấy Thẩm Cửu ngồi bên trong.

Mà lúc này cô cũng nhìn rõ người đàn ông ngồi đối diện lại là Dạ Y Viễn.

Tại sao Thẩm Cửu lại ở cùng Dạ Y Viễn? Khi Hàn Mai Linh còn đang nghi hoặc, thì Dạ Y Viễn ngồi đối diện đột nhiên rót một cốc nước hoa quả giải cay đưa đến trước mặt Thẩm Cửu: "Ăn nhiều cay như vậy, uống cái này hạ hỏa chút."

Vẻ mặt anh đầy quan tâm và dịu dàng, Hàn Mai Linh lập tức nhìn ra có điểm không thích hợp. Lẽ nào, Dạ Y Viễn thích Cửu Cửu? Anh muốn ra tay với em dâu mình sao?

Sau khi nghĩ như vậy, sắc mặt Hàn Mai Linh trở nên khó coi, đang định xông vào lôi Thẩm Cửu đi, thì trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng nên bước chân cô lại dừng lại.

Một lát sau, Hàn Mai Linh thu bước chân lại.

Cô chớp mắt.

Nếu... Dạ Y Viễn thật có ý với Thẩm Cửu, vậy để bọn họ ở bên nhau chẳng phải là chuyện tốt sao? Hơn nữa...

Hàn Mai Linh chợt nghĩ, như vậy cô có thể nói với Thẩm Cửu, thật ra chủ nhân của chiếc áo vest đó là Dạ Y Viễn, vừa vặn tác thành cho hai người họ.

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Mai Linh đã không khống chế nổi hành động của mình, lấy điện thoại di động ra mở camera chĩa thẳng vào hai người bên trong, sau khi tìm cơ hội chụp hình thì thu điện thoại lại tựa ở góc tường.

Trái tim cô đập dữ dội, Hàn Mai Linh mở mắt.

Cửu Cửu, đừng trách tôi, ha... Tôi cũng là... Vì tốt cho cậu.

Tên Dạ Âu Thần đó vui buồn thất thường, lại là người tàn phế, cậu còn là phụ nữ kết hôn lần hai, chắc chắn anh ta sẽ không tốt với cậu, nếu cậu đi theo Dạ Y Viễn sẽ tốt hơn.

Hàn Mai Linh tự thôi miên bản thân, thầm giải thích một tràng với Thẩm Cửu, sau đó trong lòng mới từ từ thả lỏng.

Không còn cách nào khác, bởi vì cô trộm thân phận của Thẩm Cửu, Thẩm Cửu là người duy nhất trên thế giới này cô cảm thấy áy náy. Đợi sau khi chuyện này kết thúc, Hàn Mai Linh thề, cô nhất định đối tốt với Thẩm Cửu gấp bội.

Vì thế cô gọi cho mấy người bạn kia, nói mình sẽ không quay lại, bảo họ cứ ăn đi.

Sau đó Hàn Mai Linh gọi nhân viên phục vụ yêu cầu một phòng nhỏ sát vách phòng của Thẩm Cửu, ngồi xuống chờ.