Khải Phong trầm tĩnh, bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, mắt vẫn nhắm và trả lời một cách đầy "xúc động".

- Bạn!

Cái gì chứ! có cần phải ngắn gọn thế không hả, có biết hỏi câu đó là rất khó khăn hay không, sao trả lời cứ như đấm vào mặt người khác. Câu trả lời đó làm Nhật Vy tức điên lên nhưng phải cố kiềm chế.

- Bạn à! Chắc phải thân lắm ha, vậy mới ôm nhau nồng thắm như vậy!_Cô nheo đôi chân mày, nhìn thẳng mặt anh mà phán như một vị thần.

- Em đang ghen sao?_Lần này anh tiến lại gần cô, mở đôi mắt hút hồn, đối diện với cô.

Nhật Vy liền ngồi lui ra, mặt ửng đỏ lên, đưa mắt nhìn chỗ khác, lấy tay che miệng. Mỗi cử chỉ đều đáng yêu vô cùng.

- Làm...làm gì có!

- Vậy sao! Nếu không có thì tốt!

Tốt cái gì cơ chứ! Dù sao mình cũng là vợ anh ta, bạn gì nam nữ lại ôm nhau giữa nơi công cộng như thế. Nhưng sao mình lại quan tâm anh ta như thế, không lẽ...No..No..No. Tuyệt đối không được, đó chỉ là một cái bẫy, anh ta là đang muốn cướp sắc đoạt tài. Mà nhà anh ta giàu có đâu thua kém gì một người thủ tướng.

Nhật Vy đang đấu tranh tâm lý thật khó khăn vô cùng, cô vò mái tóc. Chúng thật rối bời. Khải Phong thấy vậy, không chịu được, nắm lấy bàn tay cô.

- Tóc em đâu có tội tình gì, dày vò chúng như thế, chúng cũng biết đau.

- À, tôi chỉ là đang....

Chưa dứt câu, liền bị Khải Phong cắt ngang. Ánh mắt anh trở nên dịu dàng và ấm áp làm Nhật Vy tim đập liên hồi.

- Cô ấy và anh là thanh mai trúc mã. Lớn lên cùng nhau, tưởng rằng sẽ có một tình yêu đẹp. Nhưng cô ấy luôn muốn theo đuổi đam mê, quên tất cả mọi thứ xung quanh. Ngày đi Mỹ cũng chẳng chào anh một tiếng. Là vậy đó.

Khải Phong giải bày hết mọi chuyện. Sao chứ! Anh ta đang giải thích với mình sao, lí do gì phải làm như vậy? Dù gì, khi nghe câu đó xong, trong lòng cũng đã thỏa mãn, gánh nặng trong lòng được gỡ bỏ. Là sao đây?

Sau câu giải thích đó, cả hai lại ngồi im phăng phắc, chả nói chả rằng. Khung cảnh trông thật buồn ngủ. Nhật Vy ngáp ngắn ngáp dài, rồi ngủ thiếp đi. Cái đầu cô cứ nghiên qua, nghiên lại cứ như muốn đập vào thành máy bay. Khải Phong ngồi gần một chút, đỡ đầu cô tựa vào vai anh. Ừm! Cảm giác này cũng không tệ. Anh mỉm cười và cũng nhắm mắt ngủ.