CHƯƠNG 83: CÙNG ANH NÓI CHUYỆN

Tô Cẩn Nghiêm ở bên ngoài gọi điện một lúc lâu thì mới vào, lúc vào Chung Thủy Linh cũng sắp ăn hết nửa con cá, thấy anh đi tới, bèn mỉm cười nói với anh: “Cá anh làm rất ngon.”

Tô Cẩn Nghiêm khẽ cười xoa đầu cô, nói: “Em thích là được rồi!” Nói xong thì bước vào phòng bếp lấy ra hai bát cơm, bưng đặt trước mặt cô, nhắc cô: “Ăn chút cơm, chỉ ăn thức ăn sẽ mặn.”

Chung Thủy Linh bưng bát cơm và một miếng, rồi gật đầu khen anh: “Tô Cẩn Nghiêm, anh đi mở nhà hàng đi, em thấy kinh doanh chắc chắn sẽ rất tốt.” Nói xong, lại gắp thức ăn bỏ vào miệng, mùi vị quá tuyệt.

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, vừa ăn vừa hỏi: ‘Vậy ai nấu, em làm sao?”

Nghe thấy, Chung Thủy Linh lập tức ngậm miệng lại, suy nghĩ một lát rồi lắc đầu nói: “Vậy thì thôi đi, em mà làm đầu bếp chắc nhà hàng không quá một tháng sẽ đóng cửa mất.”

“Anh có thể dạy em.” Tô Cẩn Nghiêm không có quên tối qua nói hôm nay sẽ dạy cô nấu cơm.

Chung Thủy Linh mở to mắt, nịnh nọt nói: “Vẫn là không cần, em sau này ăn cơm anh nấu là được rồi, như thế tương đối có cảm giác hạnh phúc.”

Tô Cẩn Nghiêm hết cách với cô, nhớ vừa rồi chị gái gọi điện nói chuyện tối nay kêu anh dẫn cô về ăn cơm, suy nghĩ một lát thì nói với cô: “Vừa rồi chị anh gọi điện tới.”

“Ừm, em biết.” Chung Thủy Linh không có quá để ý, lại gặp thức ăn bỏ vào miệng, hương vị của cá thật sự siêu cấp ngon.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, nói: “Chị ấy nói tối nay anh dẫn em về ăn cơm, em thấy sao?” Anh hiểu chị gái mình muốn anh sớm dẫn cô trở về để xem tình cảm của bọn họ, nhưng anh lại để ý suy nghĩ của cô, nếu như cô không đồng ý, hoặc là một chút để ý, vậy thì anh tôn trọng bất kỳ quyết định của cô.

Nghe thế, Chung Thủy Linh nhìn anh nói: “Dù sao cũng phải gặp, vậy thì cứ gặp thôi.” Cô trở lời rất nghiêm túc, một chút cũng không miễn cưỡng, thật ra gặp mặt cũng là chuyện sớm muộn, nếu đã muốn gả cho anh, vậy sao có thể không gặp chào hỏi người nhà của anh được cơ chứ.

Thế cô đồng ý dễ dàng như vậy, sự lo lắng trong lòng Tô Cẩn Nghiêm bị quét hết sạch, hỏi cô: “Em không cảm thấy quá nhanh sao?”

Nghe thấy anh nói như thế, Chung Thủy Linh liếc nhìn anh nói: “Chúng ta cũng đã lên giường rồi, đi gặp người nhà của anh cũng tính là nhanh sao!” Bây giờ cho dù bảo cô lập tức cùng anh đến cục dân chính lĩnh giấy kết hôn cô cũng cảm thấy không phải chuyện gì to tác cả, nên biết đến hộ khẩu của nhà cô cô cũng cầm qua đây trước rồi, cô cũng làm tốt công tác chuẩn bị gả cho anh rồi.

Lời của cô thiếu chút nữa khiến Tô Cẩn Nghiêm bị sặc cơm, nhớ lại vừa nãy cô nhất quyết muốn anh ra ngoài thì mới chịu dậy, bây giờ cô không tim không phổi trực tiếp nói ra mấy lời như thế, anh cảm thấy cô căn bản chính là hổ giấy, lúc nói thì hùng hồn chứ thật ra chứ các phương diện khác căn bản rất bảo thủ.

Thấy anh cười như vậy, Chung Thủy Linh cũng bị anh chọc cười, ở dưới bàn giẫm lên chân anh, nói: “Không cho phép cười!”

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, có điều nụ cười trên mặt thật sự muốn dừng nhưng không kìm chế được.

Có điều nói đến Tô Mỹ Dung, Chung Thủy Linh nhớ lại chuyện lần trước cô cùng Cố Hoàng Liên đi ăn cơm ở nhà hàng thì gặp phải Tô Mỹ Dung, nhìn Tô Cẩn Nghiêm: “Nói ra thì em đã từng gặp chị ấy một lần.”

Nghe thấy, nụ cười trên mặt Tô Cẩn Nghiêm dần dần đanh lại, trầm mặc một lát, lại nhìn cô hỏi: “Ban đầu Cảnh Thịnh dẫn em đi gặp sao?”

Nghe thấy anh hỏi như thế, Chung Thủy Linh biết anh lại hiểu lầm, cô đặt bát đũa trong tay xuống rồi nhìn anh nói: “Cẩn Nghiêm, chúng ta có nên nói chuyện của em với Lý Cảnh Thịnh không?”

Tuy hôm qua anh đã biết rồi, cũng chấp nhận sự thật này, hơn nữa còn rất lịch sự không có truy hỏi cô quá nhiều, nhưng đổi lại vị trí thì cô có thể hiểu cảm giác trong lòng anh.

Thấy cô nói thế, Tô Cẩn Nghiêm chủ động giải thích: “Anh không phải để ý chuyện trước kia của em với anh ta.” Chỉ là nhắc đến vấn đề này, có thể là vì có loại quan hệ này tồn tại, sẽ có loại cảm giác ngại ngùng.

“Em biết anh không để ý.” Cô biết anh không để ý, nếu như để ý hôm qua anh sẽ trực tiếp đi mất chứ không phải lại quay lại nữa, nhưng cô không muốn bởi vì chuyện này trở thành rào cản giữa hai người họ, như thế anh không thoải mái cô cũng khó chịu.

“Nhưng em muốn nói rõ ràng với anh, em không muốn nhắc lại mấy chuyện vốn dĩ không liên quan, anh sẽ vô thức nghĩ đến mối quan hệ đó.” Chung Thủy Linh nhìn thẳng vào mắt anh, biểu cảm rất nghiêm túc.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô một lúc, mở miệng nói: “Ăn xong cơm đi đã, nguội sẽ không ngon nữa.”

Sự quan tâm của anh khiến Chung Thủy Linh thấy ấm áp trong lòng, cô mỉm cười nhìn anh: “Ừm, được.” Nói xong thì gắp một miếng lớn bỏ vào miệng, dáng vẻ tùy tiện đó một chút cũng không giống thục nữ.

“Em ăn từ từ thôi.” Tô Cẩn Nghiêm quan tâm nhắc nhở, có lúc anh sẽ có loại cảm giác sai bản thân yêu không phải một người phụ nữ mà là một cô nhóc, nhất là khi có đồ ăn ngon, một chút cũng không giữ ý.

Nghĩ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm ngán ngẩm bất lực nhìn cô.

Ăn cơm xong, Chung Thủy Linh ngồi trên ghế salon ở trong phòng khách, thấy anh bận qua bận lại thì có chút ngại định ra giúp anh.

Tô Cẩn Nghiêm nắm tay cô rồi ngồi bên cạnh cô, một tay khác vòng qua lưng cô, đem cô vào lòng.

Chung Thủy Linh thuận thế dựa vào lòng của anh, tìm một chỗ thoải mái, sau đó nắm lấy một tay còn lại của anh, bắt đầu nghịch.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô, cũng kệ cô nghịch ngón tay của mình, khóe miệng bèn cong lên.

Chung Thủy Linh ngước lên nhìn anh, cố tỏ ra thần bí: “Em sắp nói rồi đây, anh chuẩn bị xong chưa?”

Tô Cẩn Nghiêm nhưỡn mày, không để ý nói: “Anh không cần chuẩn bị, bởi vì khi quyết định ở bên em thì anh đã chuẩn bị đầy đủ cả rồi.”

Nghe thế, Chung Thủy Linh cảm động nhìn anh một lúc lâu, sau đó đột nhiên khi anh còn chưa có chuẩn bị thì đưa tay ôm hai má của anh, nhẹ nhàng hôn một cái rồi nói: “Tô Cẩn Nghiêm, em yêu chết dáng vẻ này của anh!”

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười xoa đầu của cô, sủng nịnh nói: “Em vui là được.”

Chung Thủy Linh cười hi hi lại dựa vào lồng ngực của anh, sau đó vẫn cái thói quen nắm tay của anh, lúc này chậm rãi mở miệng nói: “Thật ra công ty em làm trước đây chính là sản nghiệp của nhà họ Lý, em quen biết Lý Cảnh Thịnh ở trong công ty, lúc đầu bởi vì tiếp xúc trong công việc, về sau dần dần phát triển thành quan hệ người yêu.”