An Như ngủ không được sâu giấc, trên trán vẫn luôn cau lại vì những cơn mộng mị triền miên không dứt, khi nàng mở mắt ra, hình ảnh đầu tiên nhìn được lại là khuôn mặt quen thuộc của Vô Long khiến nàng có chút sửng sốt. Giọng nàng khơi khàn:

-   Sao huynh lại ở đây?

Vô Long với đôi mắt đục ngàu nhìn nàng chất chứa bao nhiêu cảm xúc đan xen, cuối cùng vẫn phải nén lại toàn bộ vào trong lòng mà hỏi nàng đầy ân cần:

-   Nàng cảm thấy khó chịu chỗ nào? Sao lại khiến bản thân ra nông nỗi này…

Rõ ràng hắn đã cố gắng cho bản thân thật bình tĩnh trước mặt nàng, nhưng vẫn không thể nào làm cho giọng nói của mình hết run rẩy.

Nàng cũng chỉ biết cười nhẹ. Trải qua kiếp nạn vừa rồi, quả thực nàng phúc lớn mệnh lớn mới có thể giành lại sinh mệnh yếu ớt này trở về từ tay Diêm vương. Đã hơn 1 tuần trôi qua, cơ thể này vẫn rệu rã đau nhức chưa có dấu hiệu thuyên giảm. Hằng đêm, nàng vẫn không thể nào chợp mắt vì cơ thể bị nhiễm hàn độc khiến nàng rét buốt như thấu tận vào tim gan. Nội lực không còn, cơ thể lại quá yếu ớt để có thể chịu đựng việc người khác dùng nội lực ép hàn độc ra ngoài. Nàng cũng chỉ còn có thể nằm đó từ từ tĩnh dưỡng chờ cho cơ thể tốt lên, cắn răng chịu từng cơn rét buốt khiến cơ thể trở nên tê dại.

Khuôn mặt Vô Long đầy mỏi mệt ngồi cạnh giường nàng, nhìn nàng yếu ớt nằm đó đầy đau xót. Suốt 1 tuần qua hắn cũng mê man trên giường bệnh, cơ thể có cổ độc suốt một thời gian dài, hiện tại đột nhiên không còn nên cũng cần phải có thời gian thích ứng. Thời điểm hắn mơ màng tỉnh lại, cảm thấy cơ thể có gì đó không đúng lắm, nhưng hỏi gì Dạ cũng đều chỉ im lặng. Mãi cho đến khi hắn hỏi đến Thương, thấy Dạ cứ ấp úng mãi không chịu trả lời, thẳng đến lúc hắn tức giận mới chịu nói thật cho hắn biết sự tình đêm trăng rằm đầy biến cố vừa rồi.

Vô Long biết, trong lòng Dạ vẫn luôn có khúc mắc với An Như. Bao nhiêu năm qua, hắn biết chủ tử của mình khổ sở tương tư vì nàng nhiều như thế nào, hậu cung đều bị giải tán đến không còn một ai, một mình chủ tử hắn đơn độc sống trong chiếc lồng vàng nên vẫn cảm thấy bất bình thay chủ tử. Rất nhiều lần Dạ đứng ra can ngăn hắn từ bỏ nàng đi, một người con gái vô tâm vô tính như nàng không xứng đáng để hắn phải hy sinh nhiều đến thế.

Vậy mà, khoảnh khắc Dạ nhắc lại đêm trăng rằm ấy, lại phải cắn răng nén lại cảm xúc của mình nhưng đôi mắt vẫn không tự chủ được mà đỏ lên, khiến Vô Long có muôn vàn sợ hãi. Hắn không dám tưởng tượng nổi, khung cảnh ấy phải khủng khiếp như thế nào mới khiến một người luôn bất mãn với nàng như Dạ cũng phải nghiêng mình kính phục.

Khi tiếng cổ độc kêu lên chói tai, Dạ cùng Thương như không tin vào tai mình mà cùng nhìn nhau rồi phi như bay vào trong phòng.

An Như cùng Vô Long đều đã nằm bất tỉnh trên đất. Những vệt máu đỏ tươi kéo dài từ nền đất đến chỗ Vô Long, nhìn qua cũng có thể biết được đó là của nàng. Nàng gục ngay bên cạnh chân Vô Long, tóc xoã xuống che hết nửa khuôn mặt tái xanh như không còn sức sống. Có một lọ thuỷ tinh đã được đạy nắp kín chứa cổ đực nằm gọn trên tay nàng. Nhìn đến đây, mới phát hiện trên cổ tay nàng là những vệt dao cứa sâu vào da thịt vẫn còn đang chảy máu không ngừng. Dạ quay sang mở khoá lo cho Vô Long, còn Thương thì run rẩy tiến lên điểm huyệt nàng cho đỡ mất máu, vội vàng xé tà áo mình ra buộc những vết thương kia của nàng lại. Giây phút nhìn thấy nàng như vậy, bọn hắn đều nghĩ nàng đã không còn tồn tại. Hơi thở của nàng yếu ớt đến mức gần như không thể cảm nhận được còn chút hơi ấm nào. Thương mắt đỏ hoe, ôm nàng chạy như bay về phía tẩm điện, vừa chạy vừa kêu gào gọi thái y. Trong đầu hắn lúc ấy chỉ có duy nhất một suy nghĩ, nếu như nàng chết, nếu như thực sự nàng không còn, thì chủ thượng của hắn được cứu sống cũng có ích gì? Nếu nàng chết, chủ thượng hắn sống làm sao? Mà bản thân hắn, cũng sống như thế nào?

-   Những vết thương này vì sao mà có? Vô Long đau lòng cầm cổ tay nàng lên, nhìn những vết sẹo đóng vảy chằng chịt nổi bật trên làn da trắng nõn của nàng mà đau lòng.

-   Lúc lấy cổ độc ra cho huynh, ta buồn ngủ quá. Nàng cười vô hại nhìn hắn, cố gắng để bản thân thoải mái nhất có thể trước mặt hắn.

Hắn xót xa nhìn chằm chằm vào cổ tay nàng, ngón tay vuốt nhẹ lên lớp da sần sùi, sau đó bỗng cúi người hôn nhẹ lên chúng như trân bảo, giọng hắn càng trở nên khàn đục hơn trước:

-   Ta muốn cho nàng có một cuộc sống vui vẻ hạnh phúc, vậy mà lại ngu ngốc hạ cổ độc vì ích kỷ của bản thân, hại nàng 2 lần hóa giải cổ độc đều phải trả giá đắt như vậy. An Như! Hứa với ta, sau này dù có vì bất cứ lý do gì, hay là vì bất cứ ai đi chăng nữa, nàng đều phải nghĩ cho bản thân trước tiên, đều phải bảo toàn mình cho thật tốt nhé. Nàng mà có mệnh hệ gì, nàng bảo ta làm sao sống tiếp?

-   Chẳng phải là hai chúng ta đều đang sống sao? Ta tĩnh dưỡng một thời gian, rồi sẽ lại khỏe mạnh lại như trước.

Vô Long im lặng không nói gì, hắn vẫn cúi người úp mặt vào lòng bàn tay nàng, mà nàng, dường như còn cảm nhận được có giọt ấm nóng đang chảy vào da thịt mình bỏng rát.

Mãi lâu sau, hắn mới nói nhỏ:

-   Xin lỗi nàng! Thực sự xin lỗi nàng! Tình yêu này của ta khiến nàng khổ sở tổn thương nhiều đến vậy. Chờ nàng khỏe lên, ta sẽ không xuất hiện trước mặt nàng thêm nữa, sẽ không khiến nàng phải khổ sở vì ta thêm nữa.

An Như há miệng muốn nói gì đó để bình ổn lại cảm xúc cho hắn, nhưng không biết nói gì đành im lặng. Chỉ có điều, có thứ gì đó mất mát hụt hẫng đang len lỏi trong tim nàng không thể định hình.