Bạn có một tình yêu...

Dù đó là đồng giới...

Nhưng cũng đừng nghĩ ngợi...

Hãy là bạn mà thôi...

Tâm Tâm nhìn Tư Duệ... ánh mắt có vẻ trầm buồn... bắt đầu trùng xuống và hoang

mang đi vào câu chuyện...

Có lẽ ngay từ đâu, đó đã không phải là một mối tình đẹp... khi mà người Tâm Tâm yêu... cũng là bạn gái của anh trai Tâm Tâm. Cô ấy mới 15 tuổi và anh trai Tâm Tâm thì đã 19, hai người họ sống chung với nhau dưới một mái nhà... y như một đôi vợ chồng. Và tất nhiên, hằng ngày, chứng kiến những cảnh ôm ấp trước người mình yêu và anh trai thì quả là một cực hình! Nhưng Tâm Tâm vẫn cố chịu... vì cô hiểu rằng... cô không thể...

Nhưng rồi, ngày hôm ấy, cái ngày có thể coi là định mệnh... Khi anh trai đi picnic cùng bọn bạn – hai ngày ba đêm mới về – Tâm Tâm và nhỏ đã sống chung một mái nhà – chỉ có hai đứa mà thôi...

Nghe tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm...Cô biết là nhỏ đang mình trần... những xúc cảm bị dồn nén bấy lâu nay chợt tuôn trào trong cơ thể... nắm chặt tay... Cô đã cố để kiềm chế lại mình... nhưng không nổi! Bất ngờ, cô xông thẳng vào phòng tắm, tròn mắt thấy nhỏ đang mình trần hòa cùng làn nước... khuôn mặt như đỏ ửng lên vì ngại ngùng. Hai cuống tai Tâm Tâm cũng nóng lên như vậy...

Cô cứ nhìn... còn nhỏ thì cũng chỉ biết đứng đực ra đấy thôi! Nhỏ không nói gì, rồi ngơ ngác.

- Tâm Tâm... sao cậu lại vào đây?! – Nhỏ cất tiếng hỏi Tâm Tâm, còn Tâm Tâm thì không trả lời... dường như nước đã làm cho cô kịp tỉnh lại... Cô vội vàng bước ngay ra khỏi phòng. Nhưng, nhỏ đuổi theo?! Nhỏ đã đuổi theo... và ôm trầm lấy cô... Trong giây phút đó, nó cảm nhận được... bộ ngực trắng trong mềm ngại của nhỏ đang áp chặt vào lưng cô... cho dù chỉ ngăn cách nhau bởi một mảnh vải. Mặt Tâm Tâm như nóng bừng lên, rồi bất giác... cô quay lại nhìn.

Cầm chặt tay nhỏ giơ lên, Tâm Tâm trừng mắt nhìn con bé... rồi cô nói với giọng dịu dàng – nhưng dứt khoát.

- Ling Ling... tớ... yêu cậu... Có thể, cậu sẽ coi câu nói này như một trò đùa... nhưng đối với tớ, đó là sự thật! – Tâm Tâm dõng dạc nói, xong cô nhẹ nhàng gẩy tay con nhỏ ra... rồi vội vàng chạy thẳng lên phòng...

Không thể giải thích được xúc cảm bấy giờ của Tâm Tâm là thế nào... cô ngập ngừng và khó chịu biết mấy... nhưng cho dù có dấu thế nào đi chăng nữa... thì cô vẫn phải nói... và cô đã được nói!!! Điều đó – đối với Tâm Tâm – như thế là quá đủ!

Ngồi gục trong phòng, cô khóc, cô ôm mặt khóc, tiếng nấc cứ cất lên hòa cùng dòng nước mắt... Rồi Ling Ling cũng xuất hiện, nhỏ vội vàng mở cửa bước vào phòng cô. Ngay lập tức, nhảy lên giường... và... ôm trầm lấy cô... Nhóc bẽn lẽn...

- Tâm Tâm... tớ cũng yêu cậu... thật đấy... không đùa đâu... " – Ling Ling vừa nói, giọng vừa rưng rưng...

Tâm Tâm ngơ ngác quay ra nhìn, dường như cô còn ngỡ ngàng đến nỗi chưa thể tin nổi vào những điều mà mình đang nghe nữa...

[ Trở lại với hiện thực ]

- Và... hai cậu đã làm chuyện đó à?!

- Ừm... Cô ấy đã dạy tớ! Thực ra thì lúc đầu tớ cũng không biết làm thế nào... vì trước mắt tớ chỉ là một đứa con gái...

- Ừm há! Thế hai cậu đã làm thế nào?!

- Dùng "toy", cô ấy đã đưa cho tớ một cái toy rồi bật vài cuộn phim cấp ba trong đống băng đĩa đồi trụy mà anh tớ hay xem...

- Và... – Mặt Tư Duệ mỗi lúc một nóng bừng lên, vừa vì hơi ấm, mà cũng vừa vì nhịp tim đang đập thình thịch trong cơ thể cô... – Hai cậu đã làm thế à...

Tâm Tâm gật đầu, một cái gật ngượng ngùng, cô không nghĩ là Tâm Tâm có thể rụt rè như thế...

- Vậy sau này?! Sau này thì sao?! Liệu anh cậu có biết không?! – Tư Duệ lại tiếp tục tò mò hỏi, mặc cho cơ thể mỗi lúc một run lên vì những cảm xúc lạ kỳ.

- Không biết... vì tớ và cô ấy đã chia tay ngay sau ngày hôm đó... – Tâm Tâm cười nhạt.

- Chia tay ngay sao?!! Sao lại như thế?!! – Tư Duệ trố mắt ra mà ngỡ ngàng...

- Hmm... và có vẻ cô ấy đã rất buồn... Nhưng tại thời điểm đó... thì tớ không thể nào tự cho phép mình hành động như thế được... Còn ba, còn mẹ, còn ông anh trai... liệu... nếu chấp nhận tình cảm của cô ấy rồi... tớ có còn dám đối mặt với họ nữa không – Tâm Tâm khẽ mím môi tự dằn vặt, có vẻ có đang cảm thấy đau khổ lắm... vì những cảm xúc ngày nào chợt ùa về trên khóe mắt... chúng đỏ hoe!

- Thế là cậu đã chia tay à?! – Tư Duệ nói có vẻ buồn buồn, Tâm Tâm gật gù, nhưng rồi cũng cho rằng điều đó là sáng suốt... Tuy nhiên, những suy nghĩ ấy đột ngột bị ngắt quãng cho đến khi cô nghe Tâm Tâm kể tiếp phần còn lại của câu chuyện...

- Cậu sẽ trở thành người yêu của tớ chứ?! – Ling Ling nghiêng đầu nhìn Tâm Tâm rồi nheo mắt cười hiền dịu... Nụ cười đó, cô sẽ mãi không bao giờ quên... nhưng... chỉ có thể để khắc sâu trong lòng...

Mọi việc xong xuôi, bỗng Tâm Tâm lạnh lùng đứng dậy, trước khi bước ra khỏi căn phòng, cô có nói với lại một câu...

- Hãy quên tất cả những chuyện này đi! Xin lỗi, nhưng mình không thể đâu...

Và câu nói đó đã là nguyên nhân chính giết chết Ling Ling, cũng như kết thúc cái cuộc đời ngắn ngủi mà đầy đau thương của con bé...

Cha bỏ, mẹ mất, nhỏ được anh trai Tâm Tâm thương yêu và gia đình chấp nhận, được ở trong một căn hộ cũng không đến nỗi tồi tàn... và được gặp Tâm Tâm. Nhỏ đã yêu Tâm Tâm – một tình yêu thầm lặng. Và thật vui, khi Tâm Tâm đã ngỏ lời... Nhỏ cứ ngỡ rằng mình có thể chịu đựng tất cả... Nhưng cuối cùng, Tâm Tâm đã là người ra đi...

Sau ngày hôm ấy, anh trai về, họ vẫn cư xử như bình thường. Nhưng, chỉ có Ling Ling là trầm lặng hơn... Con bé dường như không muốn làm " chuyện ấy " với anh trai nó nữa. Mặc dù mỗi lần như vậy lại là một lần tim Tâm Tâm nhói đau.

Hai tuần sau...

Kể đến đây, bỗng cậu ấy dừng lại, giọng ngập ngừng như không muốn kể tiếp...

- Hai tuần sau?! Có chuyện đã gì xảy ra vậy?! – Tư Duệ lại mắt tròn mắt dẹt, cố kiếm câu trả lời...

Hít một hơi thật sâu từ những làn trắng khói mờ đục, Tâm Tâm mỉm cười... một nụ cười rất đỗi chua chát... mà Tư Duệ có thể cảm nhận được nỗi đau...

- Cô ấy chết... Tớ nghe tin cô ấy đã bỏ đi... bỏ về nhà của mình. Và người ta đã phát hiện ra xác của cô ấy bị rơi từ tầng bốn xuống... cơ thể cô ấy dường như gẫy rụp... Anh tớ không hiểu vì sao... cũng không biết lý do... nhưng... tớ biết...

Vừa nói, Tâm Tâm vừa khóc nấc lên, nước mắt chảy mỗi lúc một nhiều... ướt nhòa cả hai bên má... Tâm Tâm khóc... dịu dàng... không mạnh mẽ. Có lẽ, lúc này đây, Tâm Tâm thực sự cần một bờ vai... Và Tư Duệ cũng khẽ kéo đầu Tâm Tâm dựa vào vai mình, ôm ấp... Cô biết, dù sao thì Tâm Tâm vẫn cứ là một đứa con gái...

Và cả đêm hôm ấy, hai đứa cứ trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm Tâm thì kể chuyện, còn Tư Duệ thì lắng nghe... Ôi! Nói chung là toàn những chuyện từ trên trời dưới đất... Nhưng rốt cuộc, chung chung lại... vẫn là những vấn đề quanh " chuyện ấy ". Eo! Nói ra thì thật là ngại... nhưng thật đấy... đôi lúc, Tư Duệ lại thấy ghê rợn chính mình... Kinh thật! Sao lại đi nghe những chuyện này chứ?! Sao lại có hứng thú với chúng chứ... Và sao lại tò mò... Nếu để hỏi thì có biết bao nhiêu cái tại sao... Nhưng tạm thời thì cứ lắng nghe cái đã... Nghe để mà hiểu thì đã làm sao nào?! Không thể để mình thành đứa ngờ nghệch mãi được! Cũng phải trưởng thành lên chút chứ! Ôi... mà sau cái đêm ấy thì tầm hiểu biết của cô cứ phải gọi là " dày dặn " lên nhiều ấy chứ... Nghĩ thế, cô lại phì cười.

Bỗng! " Nhóp! " một cái, Tư Duệ giãy nãy cả người!

- Á!! Tâm Tâm!! Cậu làm cái gì thế??

- Ha ha!! Thì bọn con gái vẫn hay làm thế này với nhau mà! – Tâm Tâm vừa bóp lấy ngực cô, vừa cười khoái chí.

- Bỏ tay ra ngay! Có tin là tớ đá bật cậu ra khỏi giường không!! – Tư Duệ chau mày tức tối, giọng có vẻ nghiêm túc.

- Ok! Được rồi! Được rồi... Cô bạn khó tính! Ái chà... của cậu không quá to nhưng lại rất nhạy cảm đấy nhỉ?! Ha ha ha!! – Tâm Tâm vừa nói, vừa cười hà hà một cách khả ố...

Tư Duệ đỏ ửng cả mặt, Tâm Tâm vừa dứt lời thì Tư Duệ cũng kịp bật dậy, đá phăng Tâm Tâm bay thẳng xuống giường.

- Á à! Liều mình nhỉ? Dám đá tớ cơ à?? Cậu sẽ phải hối hận đấy!!

- Oh yeah! Thử xem nào... Cô bạn tomboy!

Nói rồi, hai đứa nhảy bổ vào nhau, đạp chăn đạp gối bay tung tóe. Tiếng động lục cục lan sang tận cả phòng bên, nơi mà Hạ Thiên đang ngậm ngùi xem xxx.

- Grừ...– Anh chau mày rồi vội tắt tivi đi, chống tay vào cằm mà bực bội

– Hừ!! Hai con ngốc đó đang làm gì mà ầm ầm lên thế nhỉ?! Toàn những tiếng động lạ... chẳng để cho ai ngủ cả!! Điên mất!!

Sáng hôm sau, sau một đêm trằn trọc, không riêng gì hai đứa con gái, mà cả căn nhà. Vì có ai ngủ được vì hai đứa đâu... Tâm Tâm và Tư Duệ lại dậy rất sớm.

Vốn theo kế hoạch là sẽ tự tay làm Obento cho cả đội. Chà! Nhưng cũng chẳng biết là có phải lập dị hay không... khi mà cả trường đều quyết định ăn nhà hàng còn đội Tư Duệ lại tự làm như vậy. Nhưng cũng chẳng sao! Vì theo quan niệm của cô... picnic như thế mới vui mà!

Oài! Lục cục suốt cả một buổi sáng... cuối cùng thì cũng đã xong. Và thành quả nỗ lực của hai người là đây...

Hộp này là của Tư Duệ nè. Cô tự làm riêng cho mình, và cũng nhất quyết ôm khư khư... quyết không đổi cho ai cả. Mặc dù... Tâm Tâm đã nài nỉ hết cỡ!

( Xinh nhờ! Hai con heo trông thật là yêu!)

Còn đây là của Tâm Tâm. Yà... cũng dễ thương lắm đấy chứ!

Cuối cùng, hộp của Hạ Thiên... Tư Duệ lóc cóc bước ra trước mặt anh, rồi cố gắng giơ lên cái hộp cơm cho ngang mắt anh ( kẻo anh lại chê cô lùn!).

Nhưng bất ngờ, thậm chí còn chẳng để cho cô kịp nói câu nào, Hạ Thiên đã giật phắt cái hộp cơm trong tay cô, rồi hí hoáy mở ra xem sao.

- Cái gì đây???– Hạ Thiên chau mày, ra vẻ không hài lòng...

Tư Duệ cũng nhún nhún, cố rướn mắt để nhìn thấy thứ mà Hạ Thiên đang tò mò... Rồi cô lại thở dài.

- Cái mặt anh đấy!

- Cái gì?! Cái mặt tôi á! Tôi mà xấu thế này á?! Tôi để ngôi giữa bao giờ?!! – Vừa nói, anh vừa bắn như súng liên thanh vào mặt cô khiến cho Tư Duệ phải bực mình đến nỗi đòi lại hộp cơm.

- Xấu hả! Xấu thì trả lại tôi đây! Ai cần cái tay anh xía vô chứ!! – Cô gắt lên tức tối. Nhưng Hạ Thiên lại đẩy ra, cứ giữ tay ấn đầu cô xuống ( cậy mình cao hơn), rồi ton ton cầm hộp cơm đi cất...

- Không được đâu! Dù sao thì cô cũng đã cho tôi rồi! Bây giờ nó là của tôi! Cô không có quyền quyết định nữa! Hà hà hà!! – Nói rồi, anh lại ôm chặt cái hộp cơm rồi cười khả ố...

- Đúng là tên điên! - Tư Duệ nhìn theo thở dài, rồi lại lầm bầm chán nản.

- Sao ba có thể gả mình cho một gã khùng như thế này được chứ!! Ước chi... người đó phải là... Nghĩ đến đây, cô lại siết chặt hộp Obento dành cho Tử Văn trong tay, lon ton trở về phòng, mỉm cười thích thú.

Vừa mở cửa bước vào phòng, cô đã gần như chết đứng khi thấy Bụt đột nhiên xuất hiện..

Tư Duệ sững người, suýt thì đánh rơi cả hộp cơm, may mà tinh thần vững chắc. Cô hét toáng lên cay cú.

Nhìn lão lệnh khệnh đi tới, ai nấy cũng hết lời kinh ngạc! Nhưng không thể để mọi người kịp sinh nghi, cô đã vội vàng bước tới rồi liến thoắng giới thiệu.

- A ha! Giới thiệu với mọi người... đây là Mr. Bụt... à mà nhầm... bác tôi...

- Bác cô á?!! Ông ta làm cái quái gì ở đây?!!

Bà Lý gắt lên cáu kỉnh rồi nghênh mặt bước về phía cái xe...

Tư Duệ gãi gãi đầu ấp úng...

- A... chẳng là... bác của cháu đột ngột lên chơi... nhưng lại chẳng có người quen thân thích nào ở đây cả... Liệu... bác ý có thể tham gia picnic cùng chúng ta không ạ?!

Tư Duệ vừa dứt lời, ngay lập tức, mọi người lại quay ngoắt ra, rồi hét vào mặt cô một câu... rất nhanh.

- Không!!

Bà Lý thì tiếp tục cau có, khiến cô càng lúc càng khó xử vì hai bên.

- Cô nghĩ làm sao mà lại có thể để một lão già ăn mặc rách rưới như thế này lên chiếc xe sang trọng của chúng ta được hả?! Thích thì tự kiếm lấy cái gì mà đi theo!!

Nói rồi, bà bước thẳng lên xe rồi đóng rầm cửa lại, khiến hai " bác cháu " đều ngỡ ngàng quay ra nhìn nhau.

Tư Duệ nhăn nhó, nói bằng giọng nghi hoặc.

- Ồ! Có một tình yêu ở đây sao?!

Không vội nản lòng, Bụt vẫn xua tay rồi làm như rất thản nhiên.

- Hề hề... từ từ sẽ có...

Nói rồi, " Úm ba la xì bùa " cái bùm một phát! Ngay lập tức, hiện ra trước mặt nó là một con xe "đời đầu chạy dầu không chạy xăng" mang dáng vẻ cổ kính siêu đỉnh xuất hiện... khiến tất cả mọi người xung quanh đều phải quay ngoắt lại mà thất kinh...

- Wow! Chơi bời à nha!!

Khẽ vuốt mớ tóc chẳng có mấy sợi của mình hất lên một bên, Bụt nghênh mặt cười đắc ý.

- Lại chẳng! Không chơi thì làm sao!!

Bà Lý vẫn chẳng thèm ngước lại nhìn, bà còn tiếp tục cong cớn...

- Xí! Để xem lão già quê mùa thì làm được gì với thứ đồ cổ ấy!

- Cưng đừng coi thường anh!

Vừa dứt lời, ngay lập tức, Bụt nhảy lên xe... rồi sau một tiếng nổ ầm trời vang như pháo dội, có âm thanh mang hơi hướng kiểu như... " Bủm! " bất ngờ vang lên... khiến tất cả mọi người trong xe đều phải ngơ ngác ngoái lại nhìn vì Bụt đã vượt qua mặt họ từ lúc nào không biết!

Không giấu nổi sự ngỡ ngàng, bà Lý cũng phải quay ngoắt ra mà thoảng thốt!

- Oh man! So cool!!!