CHƯƠNG 44: ĐỀU LÀ DO CÔ HẠI
Nhậm Anh Hoa cay độc nhìn bóng dáng của Lâm Nhã Kỳ, cô ta giẫm trên giày cao gót đi xuống xe, hằn học đóng cửa xe lại.
Cô ta nắm chặt túi trong tay, đi về phía Lâm Nhã Kỳ.
“Lâm, Nhã, Kỳ” Nhậm Anh Hoa phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ, áp chế lửa giận gọi tên cô.
Lâm Nhã Kỳ nghe thấy âm thanh cay độc, cô không muốn để ý, dùng ánh mắt ra hiệu với người giúp việc ‘Chúng ta đi thôi’ Người giúp việc gật đầu với cô.
“Lâm Nhã Kỳ, cô đứng lại cho tôi, cô có biết cô hại tôi thê thảm thế nào không, tiện nhân nhà cô, thật không ngờ cô là người như vậy.” Nhậm Anh Hoa cay độc hét ầm lên.
“Cô nói ai là tiện nhân, tôi thấy cô mới chính là tiện nhân.” Người giúp việc nghe thấy người phụ nữ ác độc mắng mợ chủ nhà mình liền tức giận nói lại.
Nhậm Anh Hoa trừng mắt nhìn người đó: “Cô là cái thá gì, cút ra chỗ khác cho tôi.” Cô ta đẩy mạnh cô giúp việc làm cô ấy mất thăng bằng ngã xuống đất.
“Nhậm Anh Hoa, cô đã cướp Trần Cao Toàn rồi, cô còn muốn làm gì?” Lâm Nhã Kỳ vội vàng đỡ người làm, cô cuối cùng không nhịn được mà hét lên.
“Tôi muốn làm gì, nếu như không phải Doãn Thủy Trình…” Nhậm Anh Hoa không nói nữa, cô ta không thể nói ra chuyện mình bị cưỡng hiếp với Lâm Nhã Kỳ.
“Đó là ân oán cá nhân của cô và Doãn Thủy Trình, không liên quan đến tôi, sau này phiền cô nói năng tôn trọng nhau một chút, đừng có mở miệng là tiện nhân, ngậm miệng lại tiểu tam, có những thứ trong lòng chúng ta đều hiểu rõ.”
Lâm Nhã Kỳ từ từ đỡ cô giúp việc dậy, cũng tức giận nhìn Nhậm Anh Hoa, cô sẽ không nhu nhược nữa, khí thế cũng trở nên mạnh mẽ hơn.
Nhậm Anh Hoa lùi về sau vài bước, cô ta bị dáng vẻ như này của Lâm Nhã Kỳ làm cho kinh ngạc.
“Lâm Nhã Kỳ cô đừng cho rằng có Doãn Thủy Trình chống lưng cô liền hống hách như thế, đừng cho rằng tôi không dám làm gì cô.” Nhậm Anh Hoa nói một hơi với Lâm Nhã Kỳ.
“Doãn Thủy Trình là chồng tôi, tôi khoa trương thì có làm sao.” Lâm Nhã Kỳ cố tình chọc tức tính cao ngạo của Nhậm Anh Hoa.
“Lâm Nhã Kỳ, cô…” Nhậm Anh Hoa có chút tức giận không nói nên lời, một đám người làm cũng trừng mắt nhìn cô ta, Nhậm Anh Hoa cảm thấy vô cùng mất mặt, cô ta muốn tiến lên phía trước tát Lâm Nhã Kỳ.
Hai vệ sĩ đột nhiên chạy tới từ phía sau, giữ lấy hai tay Nhậm Anh Hoa, cô ta còn chưa hoàn hồn đã bị khống chế.
“Mấy người làm gì thế, thả tôi ra mau.” Nhậm Anh Hoa có chút kinh hoàng hét vào mặt họ, cố gắng giật tay khỏi họ.
Nhưng hai vệ sĩ mặc kệ cô ta la hét, quay người hỏi Lâm Nhã Kỳ: “Phu nhân, người phụ nữ này phải giải quyết thế nào ạ?”
Cô có chút kinh ngạc, tại sao hai người đàn ông này lại gọi cô là phu nhân, cô nhìn giúp việc vẻ nghi hoặc.
Người giúp việc lắc đầu với cô, ra hiệu không hiểu tình hình.
Nhậm Anh Hoa chau mày cố gắng vùng vẫy khỏi hai người vệ sĩ, nhưng dù cho cô ta cố như thế nào cũng không có tác dụng.
“Tiện nhân, chắc chắn là cô cố ý chứ gì, cố ý ở đây chờ tôi, báo thù tôi đúng không.” Nhậm Anh Hoa hoảng loạn mắng ầm lên.
Không ngờ rằng, vệ sĩ đánh thẳng vào bụng cô ta, ở đây vốn không có chút gì gọi là thương hoa tiếng ngọc.
“A.” Cô ta đau đến khóc ra tiếng, thật sự giống như cơ thể vỡ vụn vậy.
Lâm Nhã Kỳ đứng đó cũng bị động tác đột ngột của vệ sĩ dọa sợ, lùi lại phía sau.
“Không cần quan tâm cô ta, chúng ta đi thôi.” Cô có chút căng thẳng nói với hai vệ sĩ.
Nhậm Anh Hoa bị nhấc lên, lạnh lùng đá ra ngoài.
Cô cũng không muốn nhìn ánh mắt ác độc của Nhậm Anh Hoa, quay người trở về, người làm cùng với mấy vệ sĩ khỏe mạnh đi theo sau cô.
Nhậm Anh Hoa bị đá ra xa, toàn thân đau nhức, bò dậy cũng rất khó khăn.
“Lâm Nhã Kỳ, đều tại mày, đều tại mày hại ba của anh họ bây giờ vẫn hôn mê không tỉnh.” Thấy đám người Lâm Nhã Kỳ đã đi xa, cô ta dùng toàn bộ sức lức gào khóc ầm lên.
Cô vốn không để ý đến tiếng gào khóc của Nhậm Anh Hoa, nhưng những lời mà người phụ nữ ác độc đó nói lại khắc ghi trong lòng cô, họ nhanh chóng trở về.
Mỗi lần cô ra ngoài đều gặp phải người phụ nữ ác độc Nhậm Anh Hoa kia, đúng là âm hồn bất tán.
Sau khi về, Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng rót cốc nước uống cạn, để bớt hoảng.
Lúc này, quản gia thấy mợ chủ về nhanh như thế, dáng vẻ lại hơi căng thẳng.
Ông đưa mắt gọi giúp việc và vệ sĩ tới hỏi chuyện mới biết, phu nhân nhà họ lại đụng phải người phụ nữ ác độc kia rồi.
Ông phất tay, người giúp việc và vệ sĩ đều lui xuống, cũng may có vệ sĩ ở đó, nếu không quản gia ông cũng gánh không nổi trách nhiệm.
“Mợ chủ, cô không sao chứ.” Thấy phu nhân có chút thất thần, ông quan tâm hỏi.
“Quản gia, việc hôm nay xem như là chưa từng xảy ra, đừng nói với Thủy Trình.” Cô nhìn thẳng vào quản gia, mang ý cầu xin ông.
Mà quản gia không còn gì để nói, việc này có thể không nói với cậu chủ sao?
“Chẳng phải tôi vẫn bình thường đó sao? Anh ấy ở bên ngoài làm việc, tôi sợ anh ấy sẽ lo lắng cho tôi.” Cô khuyên nhủ người quản gia đang chau mày.
Nếu như phu nhân nhà họ đã không muốn thiếu gia lo lắng, ông cũng chẳng còn cách nào đành giúp một tay, ông gật đầu sau đó lui xuống.
Sao ba của Đường Trí Kiên lại ở trong bệnh viện? Lần trước ở trong phòng hội nghị, không phải cơ thể ông ta vẫn khỏe mạnh sao.
Lâm Nhã Kỳ ngồi trước màn hình ti vi, mất hồn nhìn chằm chằm vào bộ phim thần tượng nhàm chán, đầu óc của cô lại nghĩ đến lời Nhậm Anh Hoa nói.
“Đều là do Lâm Nhã Kỳ cô hại…” Lẽ nào Doãn Thủy Trình đã làm việc gì sao? Cô có chút mơ hồ rồi.
“Đồ ngốc, em đang nghĩ gì mà mất hồn thế, chồng mình về còn không biết.” Doãn Thủy Trình nhìn cô nói.
Lúc anh vào nhà, nhìn thấy cô ngồi ở phòng khách xem ti vi, cứ nghĩ cô biết anh về rồi.
Không ngờ đi đến trước mặt cô cô vẫn chẳng có chút phản ứng gì, đôi mắt đen sáng ngời của anh hơi trùng xuống.
“A.” Cô kêu lớn lên một tiếng, cả người ngả ra sofa.
“Anh dọa em rồi đấy, anh đi không phát ra tiếng động à?” Lâm Nhã Kỳ vẫn còn đang trách móc anh dọa cô.
“Vợ à, em đang nghĩ gì thế, sao lại mất hồn thế, là đang nghĩ buổi tối phải chăm sóc phục vụ anh thế nào sao?” Mặt anh lộ ra vẻ trêu chọc cô.
Những lời này xuyên thẳng lên não cô, trong chốc lát mặt cô đỏ bừng, người đàn ông này tại sao cứ luôn nói mấy lời ngại ngùng như thế.
Cô vớ lấy gối ở bên cạnh, đáp vào gương mặt đang cười xấu xa của Doãn Thủy Trình. Doãn Thủy Trình tiện tay bắt lấy chiếc gối cô ném.
“Đang nghĩ gì thế? Hả?” Anh vất chiếc gối trong tay sang một bên, ôm cô vào trong lòng cưng chiều hỏi.
Đột nhiên, Lâm Nhã Kỳ đầu óc lanh lợi, liền nghĩ đến một người, nghĩ sẽ đi tìm hỏi cách.
Cô nhắm hờ mắt nhìn Doãn Thủy Trình, bàn tay nắm lấy áo anh: “Mẹ em vừa gọi điện thoại, mẹ em muốn em ngày mai đi mua đồ cùng mẹ.” Cô chớp mắt nhìn chằm chằm anh.
Nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của cô, anh có chút dung túng rồi, ánh mắt của cô ngốc này thật sự ngày càng lợi hại rồi.
“Em hôn anh một cái thì anh đồng ý cho em đi.” Doãn Thủy Trình làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội này.
“Anh Thủy Trình, sao anh có thể như vậy.” Cô mím chặt môi, nhìn anh với cặp mắt đáng thương.
Cô ngốc này cũng học được cách làm nũng với anh rồi, anh không để ý giọng cô, nhìn cô.
Trong lòng cô rất căng thẳng, trước giờ cô chưa từng chủ động hôn ai, căng thẳng đến nỗi mặt mũi đỏ bừng.
Cô giữ lấy cổ áo của Doãn Thủy Trình, cô có chút không còn cách nào, hít thở sâu, không phải chỉ là hôn một cái thôi sao? Cứ làm thôi.
Doãn Thủy Trình nhìn cô ngốc căng thẳng như vậy, xem ra cô chưa từng chủ động hôn người khác, mắt anh lộ ra ý cười, nhìn Lâm Nhã Kỳ đang vô cùng căng thẳng.
Cô đưa tay che đôi mắt tràn ngập ý cười của Doãn Thủy Trình, nhắm mắt lại, hôn lên môi anh.
Nhịp tim của cô đang không ngừng tăng, cảm giác như tim sắp nhảy khỏi lồng ngực, hôn một cái như chuồn chuồn đạp nước, cô liền muốn lùi lại.
Nhưng Doãn Thủy Trình phúc hắc như vậy sẽ không buông tha cô, anh dùng tay giữ chặt gáy cô, chủ động hôn cô.
“A, anh, là, đồ lừa đảo.” Lâm Nhã Kỳ mặt đỏ tía tai đẩy người đàn ông phúc hắc ấy ra, dùng sức nói từng chữ một.
Người đàn ông bá đạo này ngược lại vẫn đang nhắm mắt thưởng thức vị nước hoa quả trong miệng cô.
Lúc này, quản gia nghe thấy giọng nói cầu cứu của phu nhân, tưởng phu nhân và cậu chủ cãi nhau, lập tức chạy vào phòng khách.
Ông vừa bước vào phòng khách, liền nhìn thấy hai người đang ân ái mặn nồng, lập tức dừng bước chân, xoay người chạy đi.
Xem ra cậu chủ sẽ không tha cho ông rồi, sao có thể ngu ngốc như vậy, cậu chủ sao có thể cãi nhau với mợ chủ chứ, trong lòng ông thầm tỉnh ngộ.
Lúc Doãn Thủy Trình nắm quyền chủ động, cô trợn mắt nhìn quản gia, căng thẳng đến độ cắn vào môi Doãn Thủy Trình.
Hôn thấy vị máu, Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng buông cô ra, gương mặt xám xịt, nhìn theo tầm mắt cô đang trợn trừng.
Tên quản gia đáng chết này, lúc này đến phòng khách làm cái gì, làm hỏng việc tốt của anh.
“Em xin lỗi, cắn trúng anh rồi.” Cô biết mình sai, lập tức rót nước đưa cho người đàn ông đang đen sì mặt lại.
Anh nhận lấy ly nước uống, trong nước vẫn còn mang theo chút vị máu, anh đen mặt nuốt xuống.
Cô hối lỗi nhìn anh, cô rất sợ Doãn Thủy Trình vừa đồng ý với cô xong liền thay đổi.
Nhưng rõ ràng anh nói rằng chỉ hôn anh một cái là được, tại sao lại giữ cô chặt mãi không buông, cô cắn môi thắc mắc.
Nhìn dáng vẻ thắc mắc của cô, Doãn Thủy Trình ngồi dậy kéo cô đến phòng ăn.
Quản gia đang bận rộn chuẩn bị bữa tối, nhìn thấy thiếu gia gương mặt xám xịt đi đến, ông rất căng thẳng.
Doãn Thủy Trình ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm quản gia đang run rấy, Lâm Nhã Kỳ ở phía sau cũng không dám mở lời.
“Ngày mai đưa mợ chủ đi gặp mẹ cô ấy.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng dặn dò quản gia đang căng thẳng.
“Vâng, thưa cậu chủ.” Quản gia căng thảng căng thẳng cũng có chút không rõ ràng.
Quản gia lại cảm thấy ông trốn được một lần, trong lòng thầm thề, lần sau lúc cậu chủ và mợ chủ ở cạnh nhau, ông nhất định không dám làm phiền nữa.
Ông không muốn ở đây làm chướng mắt thiếu gia, liền âm thầm rời khỏi phòng bếp.
Nghe Doãn Thủy Trình dặn dò quản gia, Lâm Nhã Kỳ vô cùng vui vẻ cười, anh đồng ý rồi.
Sau đó, Doãn Thủy Trình ăn tối cùng cô, Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nên ăn rất nhiều.
“Buổi tối ăn vừa phải thôi, không sẽ bị khó tiêu.” Nhìn cô ăn nhiều như vậy Doãn Thủy Trình lo lắng nói.
“Không sao, hệ tiêu hóa của em rất tốt.” Lâm Nhã Kỳ cười tít mắt nói.
Cô bé ngốc này, nhưng nhìn dáng vẻ tươi cười của cô, anh cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 