Trần Lạc Thần ngẩng đầu lên nhìn thử, vừa khéo trông thấy vài đồng nghiệp nữ trẻ tuổi trong tổ.

Rõ ràng bọn họ cũng đang tìm chỗ ăn cơm.

Vừa khéo nhìn thấy Trần Lạc Thần.

Còn Trần Lạc Thần vừa nhìn thấy bọn họ thì mỉm cười, gật đầu với bọn họ.

“Đệch, chết mất, chẳng hiểu cái gì cả, đi đâu ăn cơm mà chẳng được, sao cứ phải ăn cơm ở đây kia chứ!”

Bọn họ chẳng hề để ý đến nụ cười của Trần Lạc Thần.

Mà ai nấy cũng bụm miệng như thể buồn cười lắm vậy.

Rồi bỏ đi thẳng một nước.

“Ha, các người mau nhìn xem, hình như là thầy Dư Giang và cô Thẩm Mộng đó!”

Mấy cô gái nhìn thấy Dư Giang bèn mỉm cười vẫy vẫy tay ngay.

“Khéo ghê, biết sớm như thế đã gọi các em đi chung rồi, qua đây ngồi cùng nhé?”

Dư Giang cười thoải mái.

“Vậy có được không ạ?”

Mấy cô gái cười tủm tỉm, nhưng cuối cùng vẫn sang ngồi cạnh bọn họ.

Cả nhóm vui vẻ cười nói.

Trần Lạc Thần cũng biết rõ mình không bằng Dư Giang, nhưng đồng thời, Trần Lạc Thần cũng không muốn dính líu với những đồng nghiệp ấy.

Dù gì đây không phải là nhiệm vụ chính của mình.

Trần Lạc Thần chỉ muốn cố gắng hết sức để gặp Úc Kim Hương mà thôi.

Đợi đến khi buổi họp trong buổi chiều kết thúc.

Trần Lạc Thần bước vào tiết dạy đầu tiên, trong phòng có tổng cộng hơn ba mươi học sinh, người nổi bật nhất chính là Úc Kim Hương.

Bởi vì rõ ràng cô bé xinh đẹp này là chị đại trong lớp

Bởi vì tiết học đầu tiên là tiết thực hành, cần phải xuống phòng thí nghiệm, anh đưa học sinh đi quan sát mẫu vật.

Xem như là tiết học đầu tiên của môn sinh học.

Mà nghe nói không cần phải ngồi trong phòng học nên rõ ràng học sinh cũng rất vui vẻ, bọn họ cầm quyển sổ đi theo Trần Lạc Thần.

“Ha ha, Kim Hương, cậu có nhận ra không, ông thầy xinh trai ấy có ý với cậu thì phải?”

Dọc đường, một cô sinh viên nói với Úc Kim Hương.

“Cậu nói bậy bạ gì thế?”

Úc Kim Hương cạn lời.

“Thật đó, từ lúc thầy ấy vào lớp cho đến lúc giới thiệu bản thân xong, tớ thấy thỉnh thoảng thầy lại quay sang nhìn cậu đó, hơn nữa ban nãy lúc ra khỏi lớp, thầy còn liếc nhìn cậu nữa, đảm bảo thầy đã bị hút hồn trước vẻ đẹp của cậu mất rồi!”

“Nói linh tinh!”

Úc Kim Hương cười khổ: “Cũng đừng để tớ phát hiện, nếu như tớ thấy thầy ta nhìn lén tớ thì tớ sẽ móc mắt của thầy ta ra cho Đại Hoàng ăn! Tớ chẳng thích thầy ta tẹo nào, thầy giáo nho nhã ít nói là mẫu người tớ ghét nhất, chẳng mạnh mẽ chút nào cả!”

Đại Hoàng là con chó Tây Tạng mà Úc Kim Hương nuôi.

Mấy cô gái cười ha hả.

Chỉ có điều, đợi đến lúc Trần Lạc Thần đưa học sinh của mình đến.

Thì mới nhận ra, đã có hai lớp khác đang ở trong phòng thí nghiệm.

Thông thường hai lớp sẽ dùng chung một phòng thí nghiệm, mà hôm nay lớp của Trần Lạc Thần sẽ học chung với lớp của Thẩm Mộng.

Nhưng bây giờ Dư Giang lại dắt học trò của anh ta vào đây.

“Thầy Trần?”

Thẩm Mộng nhìn thấy Trần Lạc Thần bèn hơi lúng túng.

“Không phải một tiết chỉ có hai lớp thôi sao? Sao thầy Dư lại dẫn học sinh của mình đến đây?”

Cho dù Trần Lạc Thần không hề xem nơi này thuộc về mình nhưng anh vẫn thấy hơi khó chịu.

“Xin lỗi thầy Trần, thầy Dư nói đây là lần đầu thầy ấy dẫn dắt học sinh, chưa có kinh nghiệm, muốn học chung với lớp tôi, tôi cứ tưởng thầy ấy đã nói với anh rồi nên tôi bèn đồng ý.”

Gương mặt Thẩm Mộng ửng đỏ.

“Khụ khụ, cô ơi em thấy cứ như vậy đi, hai lớp chúng ta học chung? Bọn em thích được học với thầy Dư và cô Thẩm!”

Vài sinh viên trong lớp Dư Giang la lớn.

“Mắc mớ gì, đã sắp xếp ổn thỏa rồi, mấy người muốn để cho ai dạy thì để cho ai dạy à?”

Úc Kim Hương lập tức thấy bất mãn ngay, cô ta cùng với vài cô nữ sinh nữa bắt đầu phản bác lại.

Thấy bọn họ sắp sửa cãi nhau đến nơi.

Nghĩ mà xem, giống như mặt mũi già nua sắp sửa rớt xuống đến nơi, còn cầm nhật ký xông đến, kết quả người ta còn chưa nói với mình tiếng nào đã chiếm phòng thí nghiệm.

Nghĩ thôi cũng cảm thấy nhục nhã.

“Thầy Trần, chúng tôi đã chuẩn bị làm thí nghiệm rồi, như vầy đi, thầy dẫn học sinh của thầy về phòng học trước?”

Dư Giang đút tay trong quần, anh ta cười lạnh.

“Sao thế? Sao lại cãi nhau vậy, có để cho người khác học không?”

Hai cô giáo trẻ bước ra từ phòng thí nghiệm ở bên cạnh.

Tỏ vẻ bất mãn ngay.

Rồi sau đó Dư Giang nói với bọn họ: “Là thầy Trần, chẳng phải tôi với cô Thẩm đang có tiết dạy sao, muốn làm thí nghiệm, kết quả lại kẹt phải lớp của thầy Trần! Haiz, đây là lỗi của tôi!”

“Không phải lỗi của thầy Dư, tại thầy Trần chẳng biết nể mặt, quá lắm thì tiết sau rồi hẵng học thực hành?”

Hai cô giáo cùng lên tiếng.

Thẩm Mộng nhẹ nhàng vuốt tóc: “Thầy Trần, hay là thầy về trước đi?”

Dù gì gây rối mãi thế này cũng không tốt.

Trần Lạc Thần khẽ nhíu mày.

Dây dưa với bọn họ chỉ tổ phí thời gian.

Anh bèn nói hờ hững: “Chúng ta đi thôi!”

Sau khi nói dứt lời, anh xoay lưng dẫn sinh viên về phòng.

“Đúng rồi, mau đi đi!”

Sinh viên trong phòng thí nghiệm la lớn.

“Má ơi tức chết đi được!”

Úc Kim Hương ném quyển tập sang một bên.

Hai nắm tay quơ quơ quàng quàng.

Có thể nói chuyện này xem như là khúc nhạc đệm đầu tiên sau khi Trần Lạc Thần về trường.

Đồng nghiệp đặt biệt danh cho anh gọi anh là thầy nhát cấy.

Nhưng Trần Lạc Thần lại chẳng hề quan tâm.

Chuyện này không ảnh hưởng đến việc quan sát hoàn cảnh xung quanh Úc Kim Hương của anh.

Trần Lạc Thần nhận ra trường học thật sự có làn sóng ngầm đang sục sôi.

Thế lực của nhiều phía đã nhắm vào Úc Kim Hương.

Nhưng cho dù hồi trước từng bị bắt cóc một lần, Úc Kim Hương vẫn không biết sợ là gì cả.

Vẫn ngông nghênh hống hách như cũ.

“Má, sao giờ? Ôi trời, Kim Hương lại chạy đi đâu rồi!”

Rõ ràng tiết học đầu tiên đã kết thúc trong bầu không khí kỳ quặc như thế.

Đến tiết thứ hai, lúc Trần Lạc Thần bước vào phòng học.

Vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng xầm xì bàn tán của mấy cô nữ sinh.

“Sao thế?”

Trần Lạc Thần nhíu mày, anh vừa đi vừa cất tiếng hỏi.

“Hứ, liên quan quái gì đến thầy kia chứ, đồ vô dụng, chưa chi đã bị đuổi đi ngay, làm sinh viên của thầy cũng thấy xấu hổ lây đấy, học với đồ ngu đúng là mất mặt thật! Kim Hương không muốn học tiết của thầy nên lái xe ra ngoài chơi rồi!”

Một cô nữ sinh trách móc: “Ba của Kim Hương liên tục dặn dò em phải trông chừng Kim Hương, bây giờ thì hay rồi, đến em cũng bị mắng chung, kẻ đầu sỏ chính là thầy đấy, hứ!”

Sau khi nói dứt lời, cô ta đẩy Trần Lạc Thần ra.

Rồi bực bội chạy ra khỏi lớp đi tìm Úc Kim Hương.

Úc Kim Hương tùy tính đã thành quen, cô ta không sợ trời cũng chẳng sợ đất.

Hễ bất mãn cái gì là muốn chạy ra ngoài chơi ngay.

Nhưng bây giờ.

Một người đàn ông đeo kính chạy đến.

Vừa khéo gặp mặt bạn thân của Úc Kim Hương.

Anh ta thở dốc: “Cô Ngưng Ngưng, không xong rồi, tôi thấy cô Kim Hương lái xe về phía Bát Bộ Lĩnh, cô ấy nói cô ấy đi chơi một lát, kêu tôi nói cho cô biết, đợi đến tiết của Nhát Cấy…”

Người đàn ông đeo kính nói đến đây, sau khi nhìn thấy Trần Lạc Thần bèn im bặt, gương mặt có vẻ rất lúng túng.

“Má, chạy đến Bát Bộ Lĩnh hả? Thôi xong rồi, nếu như để bác trai biết cậu ấy chạy đến đó chơi thì chắc ba tôi cũng bị đánh chết! Chỗ đó phức tạp lắm, lại nguy hiểm nữa, làm sao bây giờ? Mấy người ai đi chung với tôi gọi Úc Kim Hương về đi!”

Lý Ngưng Ngưng sốt ruột đến mức giậm chân.

“Để tôi!”

“Tôi cũng đi!”

Một nhóm con trai nhao nhao lên tiếng.

“Bát Bộ Lĩnh là nơi như thế nào?”

Vào lúc này, Trần Lạc Thần không khỏi cất tiếng hỏi.