CHƯƠNG 12: ĐÂY LÀ THIÊN KIM THẾ GIỚI CÓ QUYỀN CÓ THẾ GÌ VẬY

"Hả?" Kiều Khinh Vũ nhìn Lãnh Tư Vy đứng tại chỗ, trên mặt gần như tự kỷ thì cười khá là thâm sâu.

"Cái đó... khụ khụ... là do trước đây thị lực không tốt." Lãnh Tư Vy vội ho khan một tiếng. Từ khi sống lại đến bây giờ, đây vẫn là lần đầu tiên cô thấy xấu hổ như thế. Cô phải mất vài giây mới có thể trở lại bình thường được: "Bây giờ tôi đã hiểu chuyện, lại hoàn toàn tỉnh ngộ rồi."

"Cho nên, bây giờ thị lực của cô đã khôi phục trở lại à?" Kiều Khinh Vũ gật đầu. Cho dù anh cảm thấy lời này rất ngây thơ, nhưng nhìn vẻ mặt hận không thể tua ngược lại này của Lãnh Tư Vy, không biết sao, anh lại muốn trêu chọc cô một chút.

"Đúng vậy! Có câu 'người so với người, làm người ta tức chết'! Gặp được cậu Kiều anh, bây giờ thị lực của tôi đã tăng lên tới 2.0 rồi!" Lãnh Tư Vy không hề nghĩ ngợi, lập tức tâng bốc! Cho dù nghe rất nông nổi nhưng tuyệt đối là không sai được!

Nào ngờ Kiều Khinh Vũ bỗng nhiên khẽ nhíu mày: "Cho nên… ý của cô là bây giờ cô coi trúng tôi à?"

Lãnh Tư Vy chợt kinh ngạc đến trợn tròn cả mắt!

Tôi không phải! Tôi không có! Anh nghe tôi giải thích đi!

Trải qua các thế hệ tới nay, người thừa kế nhà họ Kiều đều là người xuất sắc nhất, trẻ tuổi nhất. Chỉ riêng chuyện hôm nay anh xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật của cô, cũng đủ khiến mọi người chấn động rồi. Chẳng lẽ cô còn ngại đèn chiếu hôm nay chưa đủ chói mắt à? Lên vội vàng qua ôm ảo tưởng không thực tế về anh ta?

Lãnh Tư Vy cảm thấy hôm nay đâu phải sinh nhật chứ, đây quả thực là trái tim đang nhảy disco đấy!

Nhưng cô vừa mở miệng còn chưa kịp nói gì, ngoài cửa sổ chợt vọng đến tiếng động cơ nổ vang.

Có một chiếc siêu xe hàng đầu màu xám chợt từ ngoài đường chính lái vào trong sân ngoài trời rộng rãi.

Dưới ánh đèn, nước sơn mặt gương xe lóe lên ánh sáng sang trọng.

Nhưng điều khiến cho người ta kinh ngạc là vẻ bề ngoài cực ngầu của nó. Đèn pha hình chữ Y, cánh gió đuôi xe, vành bánh xe hợp kim, thiết kế không một chi tiết nào là không lộ rõ cảm giác đặc biệt của công nghệ. Càng không cần phải nói tới tiếng động cơ ầm ầm ầm này, quả thật làm cho mạch máu của tất cả mọi người căng lên, tim đập rộn ràng!

"Fuck! Đây không phải là Lamborghini Veneno à? Cả thế giới chỉ có ba chiếc thôi. Tôi nghe nói trong nước mới nhập vào một chiếc, sao lại ở đây?"

"Tăng tốc 100 km/giờ chỉ trong 2,8 giây. Thời điểm tốc độ cao nhất lại lên tới 354 km/giờ đấy! Má nó, đây rõ ràng là xe thể thao đỉnh cấp, đi đua xe cũng dư sức! Tôi nhớ trước đó còn tăng giá đến hai trăm bốn mươi tỷ đấy!"

"Đây là trọng điểm sao? Quan trọng nhất là căn bản không cần tới kiến thức chuyển môn để lái chiếc Veneno này! Xe này dùng công nghệ đen sợi cacbon. Chỉ cần biết lái xe, bất kỳ ai đi tới đều có thể lái xe với tốc độ biến thái giống như gió bão! Mẹ kiếp! Cậu đây hâm mộ tới mức sắp điên rồi!"

Trên bữa tiệc, có không ít cậu chủ quyền quý trong câu lạc bộ siêu xe. Vừa thấy chiếc xe này thì tròng mắt bọn họ thậm chí còn chẳng thèm đảo nữa. Mỗi người chỉ hận không thể dính lên trên.

Đây là chiếc xe không phải cứ có tiền là có thể lấy được, trước đây cũng chỉ sản xuất ra ba chiếc Lamborghini, mới ra lò đã bị đặt hàng sạch, không sản xuất nữa! Nó ném Ferrari, Maserati gì đó lại không biết xa bao nhiêu con phố đâu.

Đám người bọn họ bàn tán xôn xao, ngay cả những cô chủ không hiểu về xe cũng bối rối.

Bây giờ, trong lòng tất cả mọi người chỉ có một sự nghi ngờ.

Sao chiếc xe này lại xuất hiện ở trong bữa tiệc sinh nhật của Lãnh Tư Vy ?

Đúng lúc này, cửa xe thể thao được chậm rãi nâng lên tới giữa không trung, một người đẹp trai tới kinh người bước ra từ chỗ ghế lái, chậm rãi đi vào phòng tiệc, đi thẳng về phía Lãnh Tư Vy.

Lãnh Tư Vy thấy anh ta dùng một tay kéo mũ bảo hiểm xuống, một giây tiếp theo lại đưa chìa khóa của chiếc Lamborghini Veneno tới trước mặt cô:

"Ngài Trương tặng quà sinh nhật cho cô."

Ngài Trương?

"Ông ngoại à?" Lãnh Tư Vy chớp chớp mắt, gần như lập tức nhìn về phía mẹ cô - Trương Khuê.

Trương Khuê mỉm cười và gật đầu, vẻ mặt vui mừng: "Ông ngoại con biết con thích xe thể thao nên cố ý lấy về giúp con đấy! Con có ngạc nhiên không?"

"Ầm!"

Cả hội trường lập tức lại bùng nổ.

Đây đâu phải là quà sinh nhật chứ? Đây quả thực là điên cuồng, chảnh, ngầu tới nổ trời rồi!

Phải biết rằng chơi siêu xe vốn là kích thích mà đám con ông cháu cha đều theo đuổi, lại không mấy người lớn tuổi thích nó. Càng không cần phải nói tới gia đình trải qua thời kỳ khó khăn phấn đấu, đều sẽ ghét thứ quá mức khoe khoang, phô trương, lãng phí này.

Nhưng… đến trên người Lãnh Tư Vy...

Tặng thì cũng thôi, quan trọng là siêu xe bảo đảm an toàn. Không ngờ lại mua hẳn loại xe hàng đầu trên toàn thế giới!

Phải là người lớn nuông chiều tới mức nào, mới có thể làm ra chuyện này?

Đây là niềm vui bất ngờ gần ba trăm tỷ đấy!

Trong một giây này, tất cả những người trẻ tuổi ở đó đều nhìn về phía Lãnh Tư Vy với vẻ mặt “không dám tin”.

Một cô gái lái Lamborghini Veneno bắt mắt nhất trên toàn thế giới! Bọn họ cũng muốn!

Vào lúc xung quanh có vô số cậu chủ thế gia và cô chủ của tập đoàn tài chính hâm mộ tới mức suýt ngất đi, Lãnh Tư Vy lại nắm chặt chìa khóa của chiếc Lamborghini Veneno này.

"Ông ngoại thật tốt." Lãnh Tư Vy không khỏi xúc động. Thế giới có tiền còn có quyền… thật tốt.

Nhưng… chuyện đâu chỉ có vậy. Vào lúc cô ngắm chiếc chìa khóa xe, bên ngoài bỗng truyền tới một tiếng "bùm" cực lớn!

Khách trong cả phòng tiệc đều hoảng hốt. Lại... lại xảy ra chuyện gì à?

Mọi người đồng thời quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ sát đất lớn như vậy lại có một phát pháo hoa từ phía chân trời bay thẳng lên!

"Vèo… bùm!!"

Pháo hoa cắt qua chân trời và lập tức nổ mạnh ở điểm cao nhất!

Một giây tiếp theo, cả bầu trời đều là ánh sáng rực rỡ của pháo hoa màu vàng!!!

Tất cả các vị khách đều kinh ngạc tới mức phát ra tiếng, gần như cùng lúc đi về phía cửa sổ.

Ngay sau đó, từng đợt pháo hoa sáng rực liên tiếp bay lên, gần như đốt cháy cả bầu trời đêm.

Dưới ánh sáng lấp lánh, tất cả mọi người đều lộ vẻ ngạc nhiên.

Nhưng nếu chỉ có thì cũng thôi, điều khiến người ta không dám tin là trong chớp mắt tiếp theo, hai mươi hai đợt pháo hoa đồng thời tràn ngập trên bầu trời, không ngờ tạo thành hình bánh sinh nhật khổng lồ hiện rõ trên không trung.

Lãnh Tư Vy kinh ngạc nhìn bánh ga-tô bằng pháo hoa này, cô cũng kinh ngạc đến ngây người.

Hóa ra sinh nhật của cô công chúa nhỏ trong gia đình quyền quý có thể long trọng tới như vậy à?

Bây giờ vào dịp tết, Đế Kinh thậm chí cũng không có cách nào bắn pháo hoa. Điều này…. rốt cuộc làm sao làm được vậy?

"Reng reng reng!"

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô đổ chuông. Cô cúi đầu nhìn, không ngờ là cuộc gọi video.

Đối phương con trai của bác cô, cũng chính là anh họ cơ thể này của cô - Lãnh Lỗi .

Cô nhớ anh ấy không phải đã đi ra nước ngoài công tác gì đó à? Sao bây giờ lại đột nhiên gọi video tới?

Lãnh Tư Vy không dám chậm trễ, vội vàng ấn tiếp nhận cuộc gọi video.

"Anh họ?"

Đám người đang náo nhiệt ngắm pháo hoa xung quanh lập tức im lặng, nhưng cô lại không phát hiện ra. Cô chỉ nhìn người đàn ông trẻ tuổi, tao nhã ở đầu điện thoại bên kia.

Đối phương chỉ lớn hơn cô bốn tới năm tuổi, trên sống mũi thẳng có đeo một chiếc mắt kính gọng vàng, ngồi ở trên sô pha cười đầy vẻ cưng chiều.

"Tư Vy, em đã nhận được quà sinh nhật của anh họ tặng em chưa?"

Lãnh Tư Vy theo bản năng liếc nhìn pháo hoa rung trời ở ngoài cửa sổ, ngơ ngác gật đầu: "Em nhận được rồi."

"Xin lỗi, năm nay công việc của anh bận quá, không kịp quay về mừng sinh nhật của em được, cho nên có hơi đơn sơ một chút. Chờ bao giờ anh về, anh lại bù quà cho em sau nhé. Nhóc sinh ngày hôm nay, sinh nhật vui vẻ!"

Nhiều năm như vậy, mấy đời nhà họ Lãnh đều là đàn ông, chỉ có một cô con gái là Lãnh Tư Vy.

Từ ông cụ nghiêm túc, oai phong cho tới các anh em cùng thế hệ với cô, ai nấy đều nuông chiều cô như công chúa.

Nhiều năm qua như vậy, tạo ra tính cách cô kiêu căng, tự cao tự đại, còn không ai dám gây sức ép loạn trước mặt cô, tất nhiên là vì chỗ dựa của cô đủ vững chắc đủ cứng. Cho dù cô gây ra họa, phía sau cũng có người ném sạch cho cô!

Đơn sơ à?

Lãnh Tư Vy ngây người nhìn “pháo hoa sinh nhật” chiếu sáng nửa bầu trời, khiến ánh mắt của vô số vị nữ khách cực kỳ hâm mộ. Cô lần đầu tiên phát hiện ra, người nhà họ Lãnh cưng chiều người khác lại có thể cưng chiều đến mức này!