25

- Hứa với em, sau này đừng tùy tiện rời khỏi em nữa được không?

Chi Niên sững người, ánh mắt chân thành đó không bị phai mờ bởi ánh nắng chói chang đầu giờ chiều. So với ánh nắng kia, đôi khi ánh mắt này còn rực rỡ hơn đôi phần, lấp lánh hơn vài lần. Bởi vì, ngoài đôi mắt sâu thăm thẳm đó, cô chẳng thể nhìn thấy được bất cứ thứ gì nữa.

Chính xác hơn một chút, chẳng có thứ gì lọt vào tầm mắt cô nữa.

Thấy cô tần ngần mãi mà không có phản ứng, cậu biết mình làm cô sợ nên cố gắng điều chỉnh lại tâm trí, tuy vậy hành động vẫn còn chút dồn dập như hơi thở. Trực Thần không buông bàn tay gầy gò ấy, cảm nhận hơi ấm tỏa ra, khiến lòng cậu dần dần dịu lại, dịu lại.

- Chị đã đi đâu cả ngày hôm nay?

- Chị vừa từ bệnh viện trở ra. Mà bây giờ tầm hơn hai giờ chiều một xíu, đã hết ngày đâu?

- Chị vào bệnh viện làm gì? Bị thương ở đâu? Tại sao không gọi em dậy đưa đi? Tại sao không nói với em lời nào?

Điệp Chi Niên choáng váng bởi đống câu hỏi kia. Có lẽ chàng trai 17 tuổi này chưa đủ tinh tế để nhận ra ánh nắng mặt trời đang làm tổn hại đến da thịt cô. Cùng lúc ấy, anh Sơn xuất hiện. Vẫn là anh Sơn chu đáo, lập tức dìu cô băng qua dòng xe cộ tấp nập, để cô ngồi yên vị ở hàng ghế sau. Trực Thần muốn ngồi vào cùng nhưng không hiểu tại sao lại yên vị ở ghế lái phụ. Dọc đường về, cậu không nói bất cứ lời nào cả.

Anh Sơn khe khẽ đạp phanh, giọng trầm ấm dễ nghe từ tốn cất lên:

- Sao em lại đến bệnh viện?

Cậu có hơi giật mình bởi bị đánh trúng tim đen. Nãy giờ cậu không hỏi han gì cũng vì lí do này. Lỡ để lộ loại chuyện cầm thú tối hôm qua...

- Đêm qua em có ăn ít xoài, sáng nay bỗng đau bụng. Em lo quá nên đến bệnh viện kiểm tra thôi.

Cậu quay đầu nhìn Chi Niên, không ngờ cô lại bao che cho hành vi đồi bại đó của mình. Chi Niên cũng nhìn vào mắt cậu, ý tứ không rõ ràng.

- Sao em lại nói dối? Em không ở nhà trọ, hơn nữa còn đã tìm được cha của con...

Anh không nói hết câu, mắt có lướt qua cậu nhóc bên cạnh một lượt. Chi Niên thở dài rất nhẹ, lắc đầu:

- Em sợ anh chị lo. Vả lại...

- Em muốn nói gì?

- Anh có thấy em buồn cười không?

- Sao cơ?

- Cha của con em thua em mười một tuổi!

Dáng vẻ đầy mỉa mai và chua xót đó, hai người đàn ông đều trông thấy rất rõ.

Trực Thần dĩ nhiên không có tư cách trả lời, thái độ kiêu ngạo hôm nào bỗng mất sạch. Cậu cúi thấp đầu, lặng nghe tiếng thều thào của đàn anh.

- Nếu nói không buồn cười thì là nói dối! Cái chuyện yêu đương, bầu bì với người thua mình mười một tuổi chẳng có gì hài hước cả. Cái quan trọng ở đây là cậu nhóc này chỉ mới mười bảy!

- ...

- Chuyện này mà lộ ra ngoài thì em sẽ bị kiện tội giao cấu với trẻ vị thành niên.

- Em biết. Mà không phải cái lúc Cố Hoài gây sự ở tiệm có bảo rằng sẽ kiện em trong thời gian sớm nhất sao? Em nghĩ anh đã rõ thực hư.

- Hôm đó anh không để tâm đến mấy lời đe dọa đó cho lắm, chỉ lo xem em có bị làm sao không.

- Anh mà cũng có lúc bất cẩn như vậy.

Anh Sơn đảo mắt nhìn con đường thưa thớt xe, so với ban nãy đúng là một trời một vực.

- Đời mà, ai dám đảm bảo cả đời này mình không mắc sai lầm?

Câu nói tưởng chừng bâng quơ kia lại dấy lên một điều gì đó trong lòng Chi Niên. Cô nhìn chàng trai nãy giờ bận chìm đắm trong suy tư, trái tim đột nhiên bị bàn tay vô hình nào đó bóp chặt.

Đúng vậy, chẳng ai trên đời sống hết một kiếp mà không phạm phải sai lầm cả! Vậy chuyện cô có thai với chàng trai kia liệu có được tính là sai lầm?

Sai lầm thì có sửa lỗi, vậy cô có sửa lỗi được không?

Nếu không thì tại vì sao?

Nếu có thì bằng cách nào?

Xe chầm chậm dừng lại. Chị Sơn ngồi trông mong nãy giờ, thấy chồng về liền vội vàng chạy ra. Anh Sơn đón lấy vợ, trách yêu là không được vận động mạnh. Chị Sơn cười dịu dàng, quay sang tìm đứa em gái khiến mình lo cả buổi trời. Chi Niên hiện tại cảm thấy khá mệt nên hẹn anh chị vào một buổi khác sẽ đến sau. Trước khi ra về, anh Sơn có đến gần cô, quan tâm hết mực:

- Em nhớ là đừng có đi lung tung! Bây giờ bên ngoài rất nguy hiểm, phải cẩn thận!

Chi Niên dĩ nhiên hiểu lời dặn đó, rõ cả chuyện ai chính là hai chữ "nguy hiểm". Anh Sơn đưa mắt nhìn Trực Thần, lặng lẽ gửi trao điều gì đó qua ánh mắt. Lúc này cậu nhạy bén hơn nhiều, ngầm hiểu rằng đàn anh muốn cậu phải bảo vệ cho cô. Trực Thần gật nhẹ đầu, nói lời chào từ tốn rồi đạp ga, lái xe rời đi. Lúc này, trên xe chỉ còn hai người, có thể thoải mái nói những chuyện cần nói rồi. Tuy vậy, cả hai lại cố chấp im lặng khiến không khí trong xe ngập tràn bí bách. Biết rõ nếu mình không mở lời thì cô nhất định làm thinh, cậu đành xuống nước, mở miệng trước:

- Nói thật, tại sao chị lại đến bệnh viện?

- ...

- Chị Niên!

- Hả?

Cô giật mình, dường như mới vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ phức tạp nào đó. Đôi mày ngai nhẹ nhàng cau lại, cậu chậm rãi lập lại câu hỏi, thế nhưng không xuất hiện màu sắc buồn chán. Một loạt hình ảnh nhạy cảm của đêm qua bắt đầu tua đi tua lại trong đầu, Chi Niên bỗng không còn chút bình tĩnh nào nữa, trong giọng nào tràn đầy ý tứ trách cứ:

- Trên lớp giáo viên không dạy em rằng phụ nữ đang mang thai không được vận động quá mạnh sao? Đêm qua em thô bạo như vậy là không lo lắng đến đứa trẻ này?

- ...

- Quan hệ trong lúc mang thai không sao cả, thế nhưng điểm cơ bản là phải xuất phát từ ham muốn của bà bầu. Hơn nữa, lúc quan hệ cũng phải tuyệt đối thận trọng, không được quá sâu hay quá mạnh, tránh ảnh hưởng đến thai nhi. Vậy mà em lại phạm phải tất cả những điều cấm kị trên. Thậm chí chị còn chưa từng nghĩ đến chuyện lên giường với em thêm một lần nào!

Giọng của cô dần dần chua chát và yếu ớt lại. Trực Thần quan sát người phụ nữ ở hàng ghế sau qua kính trong xe, vô tình phát hiện hàng mi không được chải chuốt đã thấm vài giọt lệ long lanh. Cậu không biết phải làm gì cả, chỉ biết đối diện với lời chỉ trích kia. Bởi vì cậu thật sự sai, sai ngay từ lúc tự mình đẩy cửa xông vào phòng đối phương.

Dù gì hai người họ cũng là cô nam quả nữ. Nửa đêm xông vào phòng người khác là chuyện gì đó rất thô lỗ, cực kì thô lỗ. Huống hồ cậu còn say say xỉn xỉn, làm một loạt chuyện đồi bại...

Cậu còn cảm thấy khinh thường chính mình nữa cơ mà!

Chi Niên khóc rất nhanh, vài giọt lệ lặng lẽ trào ra rồi lại bị lau khô. Trước mặt chàng trai ấy cô không muốn bày ra dáng vẻ yếu đuối. Suy cho cùng, cô không thể dựa dẫm vào người này được.

Điệp Chi Niên sắp đi hết một phần ba cuộc đời, chàng trai ấy chỉ mới bắt đầu tuổi trẻ đầy nhiệt huyết mà dở dang.

Thật may trên đường về không bắt gặp công an, nếu không mẹ cậu lại phải bỏ tiền ra chuộc lại. Lúc xe vừa dừng lại, Chi Niên lập tức rời khỏi xe, bỏ vào trong nhà. Trực Thần nhìn theo bóng dáng hao gầy kia, lòng không ngừng áy náy và tự trách.

Có lẽ mối quan hệ của hai người đang dần rạn nứt.

Mối quan hệ vốn mơ hồ đến mức không tồn tại đó, bây giờ lại còn sứt mẻ nữa.

Cái ý nghĩ muốn làm hòa vừa mới lóe lên trong đầu đã bị gạt phăng đi. Không phải là do cậu mà là do tiếng gọi í ới của cô giúp việc. Cô giúp việc Tư Nhiên - người ban trưa cùng cậu trò chuyện một hồi đang hồng hộc chạy tới, nói không ra hơi:

- Cậu...cậu chủ! Phu nhân vừa điện về, bảo...bảo cậu mau đến chỗ phu nhân, sau đó cùng bà ấy đến nhà họ Hạ!

- Hạ Gia?

- Ban nãy tôi còn chưa kịp nói thì cậu đã bỏ đi. Cái lúc mà phu nhân đang dùng cơm thì có một cuộc điện thoại đến, tôi nghe phong phanh thôi, cơ mà hình như là nhắc đến tiểu thư Hạ gia!

- Hạ Chỉ Dao?

- Vâng! Hình như cô tiểu thư đó gặp phải chuyện gì có liên quan đến cậu chủ.

Trần Trực Thần cau chặt đôi mày ngai, xua nhẹ tay, bảo Tư Nhiên cứ tiếp tục công việc của mình. Tư Nhiên vâng vâng dạ dạ, đi vào đến vườn sau thì bị Bắc Y Vân kéo lại. Cô ta hỏi han một vài chuyện, đại khái biết được người trong lòng vừa đi tìm Điệp Chi Niên về. Hơn nữa, vẻ mặt của Điệp Chi Niên rất khó coi, đoán già đoán non chắc là có gì đó với cậu chủ.

Trực Thần vừa mới về nhà lại phải ra ngoài. Bắc Y Vân nhân cơ hội này tiếp cận Chi Niên, muốn bóng gió hỏi cho ra nhẽ. Cô ta cố ý làm nóng lại bát canh gà còn thừa của phu nhân ăn vào ban trưa, sau đó cẩn thận bài trí lại như bát canh mới, từ từ mang lên trên phòng. Đứng trước cửa phòng đối phương, Y Vân nhẹ gõ cửa. Rất nhanh, Chi Niên xuất hiện, thái độ lạnh nhạt dửng dưng.

- Cô chủ, cái này là cậu chủ bảo tôi nấu cho cô tẩm bổ.

- Không cần!

Cô dứt khoát từ chối, muốn đóng cửa phòng thì bị ngăn lại:

- Sao vậy? Cô chủ giận cậu chủ sao?

- ...

- Hiện giờ tôi khá rảnh, nếu muốn thì cô có thể...

- Cảm ơn vì bát canh!

Cô thô lỗ giựt lấy bát canh, đóng sầm cửa lại. Bắc Y Vân nghiến răng ken két, hằn hộc bỏ xuống dưới lầu.

Cô nghĩ mình là cô chủ nhà này thật sao?

Trong khi đó, Chi Niên mang bát canh vào trong phòng, thái độ bỗng thăng trầm đáng sợ. Cô đặt bát canh xuống, lặng nhìn khói còn bốc nghi ngút lên, thơm phức.

Ban sáng, lúc dùng bữa, cô có trông thấy vú Hà nấu thứ gì đó rất chăm chút. Cô lên tiếng hỏi thì vú bảo canh gà này là của Trần phu nhân, được nấu với loại nấm đắt tiền, Trực Thần còn chưa chắc được ăn. Vậy mà bây giờ bát canh này lại xuất hiện loại nấm đó, mùi hương đó, cô chẳng lẽ lại ngu ngốc đến mức nhìn không ra?

Bắc Y Vân, rốt cuộc cô ta làm chuyện này là vì cái gì?

Lấy lòng sao? Không! Nếu suy xét cho kĩ, cô ta ở trong Trần gia lâu hơn, đôi khi quyền lực còn to hơn cả người "chị họ" từ trên trời rơi xuống này. Vậy thì...

Thăm dò?

Cố tình nói rằng bát canh này là của Trực Thần sai bảo, không lẽ cô ta muốn thăm dò chuyện của hai người?

Để làm gì?

Vả lại tại sao lại muốn xen vào loại chuyện này?

Không lẽ...

Bắc Y Vân biết gì đó về mối quan hệ của hai người rồi?

Chi Niên nhìn bát canh, đôi mày ngai cau chặt. Sau một hồi suy tính, cô quyết định mang bát canh đó đổ đi. Thế nhưng khi xuống được nhà bếp, cô lại thận trọng đổ canh vào lại nồi nấu, len lén trở về phòng mà không bị bắt gặp.

Chi Niên lặng lẽ nhìn ra cửa sổ, bầu trời cao xa vời vợi khiến cô bất giác phải thở dài.

Từ nay về sau, cuộc sống lại khó khăn hơn thêm muôn phần rồi!

#Thực