CHƯƠNG 14: ỔN ĐỊNH BỌN HỌ

Thứ hai, Trần Tĩnh Nguyệt lần đầu tiên cùng Cố Lan Thư tham gia hội thường ủy của tập đoàn Xuân Giang.

Loại cảm giác này rất vi diệu, cũng rất phức tạp.

Khi Cổ Lan Thư trịnh trọng giới thiệu cô cho tất cả thường ủy, trái tim của cô đập thình thịch!

Cô đứng dậy, gật đầu và chào hỏi với từng thành viên trong ban thường ủy, cô cảm nhận được ánh mắt của mọi người nhìn cô đều khác nhau, nhưng có gì khác nhau chứ? Dường như không thể nói bằng lời lẽ.

Tóm lại, loại cảm giác này khiến trong lòng của Trần Tĩnh Nguyệt có hơi lo lắng.

Dù sao chức vị này đối với cô mà nói, đến quá đột ngột, cô xuất thế càng mang tính truyền kỳ hơn Cổ Lan Thư năm đó.

Từ thân phận thư ký nho nhỏ, nháy một cái ngồi lên vị trí thường ủy, thân phận thay đổi như thế, không những đối với mấy vị thường ủy mà nói cần phải thích ứng, chính là đối với bản thân Trần Tĩnh Nguyệt mà nói, đều cần một quá trình tương đối dài để thích ứng, đặc biệt là trên phương diện tâm lý, cần một điều chỉnh. Trong cuộc họp, Cổ Lan Thư đã tuyên bố phạm vi công việc mà Trần Tĩnh Nguyệt sẽ quản lý, sau đó sắp xếp công việc then chốt trong thời gian tới.

Lần trước tham gia cuộc họp xử lý rác thải trong thôn do Phủ Hà tổ chức, sau khi trở về Xuân Giang cũng tiến hành quảng bá. Cộng tác cụ thể do phó trợ Lý Từ phụ trách. Cổ Lan Thư hỏi tình hình cụ thể.

Sau khi Cổ Lan Thư tuyền đạt các văn kiện chính của cấp trên xong, cuối cùng, Cổ Lan Thư nói đến việc tiến hành thu hút vốn đầu tư.

Vào lúc này, điện thoại của cục trưởng cục cảnh sát – Đường Du đổ chuông.

Đường Du vừa nghe điện thoại, thần sắc lập tức nghiêm túc hẳn! Ánh mắt của ông ta luôn nhìn Cổ Lan Thư.

“Trước tiên ổn định hai bên, chúng tôi lập tức phái người đến đó---” Đường Du cúp máy, thần sắc ngưng trọng: “Bí thư Cổ,   Mã Hậu xảy ra chuyện rồi. Mỏ quặng trên cao của Mã Khẩu xảy ra tranh chấp, hai bên xảy ra ẩu đả--- Vừa rồi Vu Cao Đằng – bí thư ở thôn ấp Mã Hậu gọi điện đến, anh ta nói công trường đã có người bị thương nặng---”

“Lập tức phái người đến đó! Cuộc họp hôm nay dừng lại ở đây đi, cục trưởng Đường lập tức tập trung lực lượng cảnh sát, lập tức đến mỏ quặng ở Mã Khẩu, bí thư Trần, trợ lý Vu, hai người cùng cục trưởng Đường đến đó, có tình hình gì kịp thời phản ánh lại.” Cổ Lan Thư đứng dậy thần sắc nghiêm túc nói.

Đường Du lập tức gọi đến chỉ huy phó cục trưởng cục cảnh sát - Vạn Hải Quân huy động lực lượng cảnh sát, lập tức đến Mã Hậu.

Trần Tĩnh Nguyệt lần đầu tiên tham gia hội thường ủy lại nửa chừng kết thúc như thế.

Cô còn chưa kịp nói một câu, Cổ Lan Thư đã tuyên bố giải tán rồi!

Cửu trận như cứu hỏa.

Khi Trần Tĩnh Nguyệt và Vu Giang Nam đi theo Đường Du đến hiện trường, ở đó đã tập trung rất nhiều thôn dân, mấy thôn xung quanh, dường như cũng đến rồi.

Ngọn núi lộ ra, giữa những ngọn núi xanh biếc rõ ràng trở nên chói mắt, giống như mụn ủ bị lặn hết đi, rất không hài hòa.

Mấy chiếc máy xúc cỡ lớn dừng ở đó, giống như bàn tay khổng lồ của người máy, giở móng vuốt sắc nhọn.

Bên cạnh còn có mấy chiếc xe tải đỗ ở đó, nhìn dáng vẻ là đến kéo quặng đất.

Nhìn quanh, một mảng hiện trường đen kịt, ước tính cũng phải có 500-600 người. Xa xa thì nghe thấy tiếng la thét ồn ào, còn cả tiếng khóc bi thảm, tiếng mắng chửi, hiện trường là một mảnh hỗn loạn, đám đông vẫn không ngừng ẩu đả!

Người già và phụ nữ trong đám đông rất nhiều, thanh niên trai tráng chỉ là số ít.

Mấy chục đồng chí cảnh sát nhảy xuống xe, vây hiện trường lại.

Nhưng, những người dân cầm gậy guộc trên tay vẫn ẩu đả với những thanh niên cầm gậy, vừa đánh vừa mắng:

“Đánh chết nó, con mẹ nó, nhìn một lũ con cháu mất dậy này còn dám đến trộm quặng đất của ông không!”

Lời này từ trong đám đông truyền đến, rõ ràng rất hung hăng, dường như thiên hạ này chính là của anh ta!

“Đánh, đánh, đánh chết nó---”

“Đừng để nó chạy, vây lại, vây lại...” Sau một tiếng hét, đám đông lại nhốn nháo cả lên, xông phá tuyến phòng vệ của cảnh sát, nhanh chóng tập kết thành một vòng lớn, ba tầng trong ba tầng ngoài, vây lại một thanh niên vừa nói lời đó lại.

Xe cảnh sát của Đường Du lúc này cũng đến nơi.

Mấy nhân viên y tế mặc áo blouse trắng đứng ở đó, ngây ngốc nhìn hiện trường hỗn loạn, rõ ràng có chút khó tay hết cách.

“Cục trưởng Đường---” Bí thư của thôn ấp Mã Hậu – Vu Cao Đằng nhìn thấy Đường Du xuống xe, giống như nhìn thấy cứu tinh mà ôm lấy. Trên đầu anh ta toát mồ hôi hột, thần sắc trên mặt cũng rất căng thẳng.

Lại nhìn thấy Trần Tĩnh Nguyệt và Vu Giang Nam xuống xe, anh ta lập tức hỏi: “Bí thư Trần, trợ lý Vu, gây phiền... phiền phức cho lãnh đạo rồi!”

Trần Tĩnh Nguyệt lần đầu tiên nhìn thấy cảnh hỗn loạn này, nhất thời có hơi không biết xuống tay như thế nào.

Lúc này, hiện trường chỉ có thể lấy cục trưởng cục cảnh sát Đường Du làm chủ. Đường Du là cảnh sát già cội, xử lý sự việc như thế này vẫn rất chuyên nghiệp.

Thần sắc của Đường Du nghiêm túc, nhìn đám đông, lại nhìn Vu Cao Đằng ở bên cạnh, còn cả những cán bộ ở đằng sau ông ta.

Bạo động ở đây càng lúc càng lớn, cảnh sát phải xông vào tách đám đông ra, nhưng lại bị người dân sống chết vây lại.

“Cục trưởng, xảy ra án mạng rồi!” Vạn Hải Quân chạy đến nói.

“Người đâu? ở đâu?” Đường Du hỏi.

“Bị bao vây ở bên trong, người đánh người bị đánh đều ở bên trong, người chết cũng ở bên trong---”

“Lập tức tiến hành cứu khẩn cấp---” Đường Du nói.

“Bác sĩ đã nói chết rồi!”

Lông mày của Đường Du càng nhíu chặt.

“Lập tức bắt hung thủ!” Đường Du hạ lệnh nói.

“Người dân vây chặt bọn họ lại rồi! Bức tường người rất kiên cố, khó lòng chen vào!” Vạn Hải Quân nói.

Đường Du suy nghĩ, từ trong xe lấy chiếc loa, trèo lên nóc xe.

Đứng trên nóc xe, ông ta mới nhìn rõ những người bị vây chặt trong bức tường người.

Bên trong có 20 mấy thanh niên trai tráng, mặc quần áo đen, quần bò xanh, tóc tai nhuộm, tóc đỏ tóc vàng lẫn lộn, không có một ai tóc đen.

Bọn họ cầm gậy, ánh mắt hung dữ, đối đầu với người dân.

Mà trong đó, một người nằm trên đất, chắc chính là người chết, bên cạnh anh ta có mấy người khuỵu xuống, đang không ngừng kêu khóc, chắc là người nhà của người chết.

“Các thôn dân, các thôn dân, tôi là cục trưởng cục cảnh sát Xuân Giang - Đường Du---” Đường Du đứng ở đó, cầm chiếc loa phóng thanh, giọng nói rất to rất rõ.

Người dân nghe thấy tiếng thì đều ngoảnh đầu, nhìn thấy Đường Du trên nóc xe, lập tức lại càng nhốn nháo.

“Trừng trị hung thủ, trừng trị hung thủ---” Người dân hét lên, âm thanh như rơi núi lấp biển.

“Các thôn dân, xin mọi người bình tĩnh lại... Chúng tôi nhận được báo án lập tức chạy đến, nhưng, rất đáng tiếc, chúng tôi vẫn đến muộn rồi, xin lỗi, các thôn dân, bây giờ tất cả những người tham gia ẩu đả, bắt buộc phải dẫn toàn bộ về cục cảnh sát tiến hành điều tra và thẩm vấn, sự việc được làm rõ rồi, chúng tôi nhất định sẽ cho người chết một cái công đạo, xin mọi người hãy tin tôi!”

“Tin cái shit! Mấy người các ông đều là một bọn! Bắt người của chúng tôi vào, sau đó thả bọn họ đi, con mẹ nó, đến cuối cùng lại là chúng tôi ngồi tù chịu thẩm vấn! Chúng tôi sớm đã không tin   các ông rồi! Không tin!” Một thôn dân hơn 40 tuổi nói, cơ thịt trên mặt bởi vì tức giận mà căng lên.

“Các thôn dân, sự việc đã xảy ra rồi, xin mọi người nhất định phải bình tĩnh, chúng tôi tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho kẻ có tội, mọi người hãy tin luật pháp là công bằng, hôm nay tôi ở đây bảo đảm với mọi người, bảo đảm cho mọi người một cái công đạo!” Đường Du nói.

“Ông lấy gì bảo đảm! Những người này chính là lũ cướp! Cướp quặng của chúng tôi, không cho chúng tôi tiền, lại còn muốn đánh người của chúng tôi! Bọn họ khai thác quặng là hợp pháp, chúng tôi là kẻ trộm? Ngọn núi này bao đời là của thôn chúng tôi, cây cối trên núi đều là chúng tôi trồng, một câu của tập đoàn các người, phá núi thì bọn họ khai phá rồi, tâm huyết mười mấy năm của chúng tôi phí công rồi! Còn có vương pháp hay không, có thiên lý nữa hay không!” Thôn dân tức tưởi nói.

Đường Du có chút không hiểu, mỏ quặng này lẽ nào thật sự bị những tên ác ôn đó nhòm ngó sao?

Nếu là như thế, nước của nơi này quá sâu rồi!

“Chúng tôi muốn gặp bí thư Cổ của tập đoàn Xuân Giang, gọi bí thư Cổ ra đây nói chuyện---”

Đường Du vô thức nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, ở đây chỉ có cô là lãnh đạo cao nhất, bí thư Cổ không có đến hiện trường!

Trần Tĩnh Nguyệt vừa hay chạm vào mắt Đường Du, cô biết ý của Đường Du, lúc này chỉ có lãnh đạo cao nhất ở hiện trường ra mặt bày tỏ thái độ rồi.