CHƯƠNG 120: ANH TA LÀ GIẢ

Nghe Phương Chính Hưng nói như vậy, Hạ Vãn Song suy tư một chút, cô lập tức cất bước đuổi theo, một tay đem sách vở của mình đặt vào tay Lương Linh Linh: “Linh Linh, cậu đi trước giành chỗ cho tôi, tôi sẽ nhanh chóng trở lại.”

Lương Linh Linh đành phải nhìn Hạ Vãn Song càng ngày càng cách mình xa hơn, hét lên: “Cậu cẩn thận một chút! Đừng để bị Phương Chính Hưng ức hiếp!"

Nhưng sự lo lắng này của Lương Linh Linh đúng là hơi quá. Ở bên cạnh Phương Chính Hưng hai năm, anh ta vẫn luôn rất tôn trọng cô, thậm chí sẽ không để cô xảy ra chuyện gì nếu như cô không muốn.

Hạ Vãn Song đuổi theo rất nhanh, Phương Chính Hưng lúc đầu chạy cũng không nhanh, cuối cùng nơi anh ta dừng chân chính là ở điểm tụ tập của câu lạc bộ ngâm thơ bằng tiếng Anh vào buổi sáng. Vì bây giờ đã sắp đến giờ lên lớp nên cũng không có ai ở đây.

Mà Phương Chính Hưng chính là một trong những người phụ trách ở đó.

Hạ Vãn Song thấy rốt cuộc Phương Chính Hưng cũng đứng lại, cô cau mày hỏi: "Phương Chính Hưng, anh muốn nói gì với tôi?”

Phương Chính Hưng bỗng nhiên xoay người lại, gương mặt sa sút xuất hiện vẻ nghiêm túc: “Vãn Song, em nói cho tôi biết, em đã từng tự mình gặp qua Lệ Tuấn Hải chưa?"

Tự mình? Phương Chính Hưng rốt cuộc đang nói gì vậy? Cô đương nhiên là đã gặp, hơn nữa bọn họ còn từng có một chút hành vi thân mật…

Nhừng lời anh ta nói giống như cho thấy Lệ Tuấn Hải không phải Lệ Tuấn Hải thật sự... Cho Hạ Vãn Song một loại ảo giác như vậy.

Nhưng cô vẫn nghiêm túc và khẳng định nói: “Đương nhiên. Thứ sáu anh ấy còn tới đón tôi về.”

"Là người đàn ông ngồi trên xe lăn ở cửa trường học kia đúng không?” Phương Chính Hưng giống nhưu đang thẩm vấn trực tiếp Hạ Vãn Song.

"Là anh ấy, đó chính là chồng tôi. Anh có vấn đề gì không?”

Trên mặt Phương Chính Hưng xuất hiện một nụ cười vô cùng quỷ dị, nói từng câu từng chữ: "Người kia, cũng không phải là Lệ Tuấn Hải."

Hạ Vãn Song bị giọng điệu âm trầm của anh ta dọa sợ, trong lòng bối rối khó hiểu: “Anh…Anh đang nói gì vậy? Phương Chính Hưng, có phải anh đã chịu sự kích thích gì không? Tôi hiểu rõ hơn so với anh, người kia chính là Lệ Tuấn Hải!"

Nói xong câu này, cả người Hạ Vãn Song đều trở nên bình tĩnh, đúng vậy, chồng của mình mà cô lại không rõ sao? Chắc chắn Phương Chính Hưng muốn ly gián cô và Lệ Tuấn Hải!

"Được, nếu như đây là tất cả những gì em muốn nói, vậy chuyến này của tôi coi như uổng công. Em trở về lớp học đi, tôi cũng phải đi. Tạm biệt!”

Hạ Vãn Song không muốn đợi tiếp nữa, thật ra những gì Phương Chính Hưng hỏi đều là những lo nghĩ trong lòng cô, vì bệnh tình của Lệ Tuấn Hải lúc tốt lúc xấu khiến cô không thể không nghi ngờ anh ta đang lừa dối mình. Nhưng nếu nói đây không phải là Lệ Tuấn Hải, có phải quá mức vô căn cứ rồi không?

"Vãn Song em chờ một chút!" Phương Chính Hưng tuyệt vọng kêu lên: "Nếu như tôi không có chứng cớ xác thực, hôm nay sao tôi có thể đến tìm em? Sao có thể không có lý do mà nói ra những lời này?”

Hạ Vãn Song dừng chân lại một chút, không quay đầu lại nói: "Chứng cớ xác thực? Là chứng cứ chứng minh 'Lệ Tuấn Hải' không phải 'Lệ Tuấn Hải' sao? Chuyện này thật quá mức buồn cười.” Hạ Vãn Song cười lạnh.

"Hoàn toàn không buồn cười. Nếu như người mà bình thường em thấy là người đến đón em tan học vào ngày thứ sáu, vậy tôi có thể chứng minh, chồng của em, thật sự là bị người khác giả trang.” Phương Chính Hưng có vẻ rất tự tin, so với dáng vẻ lôi thôi của anh ta trong ngày thường hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng Hạ Vãn Song bị dáng vẻ chắc như đinh đóng cột của anh ta hù dọa, cô thật sự tò mò, anh ta sẽ đưa ra chứng cứ thế nào…

"Vãn Song, em xem đi, đây là hai tờ báo. Là hai Lệ Tuấn Hải hoàn toàn khác biệt.” Phương Chính Hưng đưa ra hai tờ vào vừa rồi gọi Hạ Vãn Song dừng lại. “Anh ta vừa đi vào đã bị cứu đi, còn đây là tớ báo lần gần đây nhất đến đón em.”

"Đây chính là chứng cứ xác thực mà anh nói? Đáng tiếc là tôi không cảm thấy có điều gì không đúng. Hơn nữa vừa rồi anh cũng đã cho tôi và Linh Linh xem qua!” Hạ Vãn Song thật sự không biết trong hồ lô của Phương Chính Hưng bán thuốc gì.

"Không đúng, vừa rồi tôi cũng chưa giải thích với em. Em hãy xem lại nhóm ảnh này.” Phương Chính lấy thêm hai tấm ảnh từ trong túi ra: “Đây là cùng là một người, ảnh chụp bốn tháng trước anh ta bị lửa thiêu bị thương và ảnh chụp so sánh với tình hình hiện tại.”

Hạ Vãn Song vừa nhìn có thể thấy rõ vết sẹo của người đàn ông trong hai bức ảnh, bỗng nhiên nghĩ Lệ Tuấn Hải có lẽ rất đau đớn. Bản thân bị bỏng đến như vậy, lại còn nhận sự nghi ngờ!

"Sau đó thì sao? Anh muốn thông qua cái này cho thấy điều gì?" Hạ Vãn Song lạnh lùng hỏi.

"Từ khi gặp Lệ Tuấn Hải vào thứ sáu, tôi đã cầm tấm hình của anh ta đến gặp bác sĩ bỏng uy tín hỏi qua, anh ta và Lệ Tuấn Hải bốn tháng trước bị bỏng không phải cùng một người.”

Phương Chính Hưng lại điện thoại ra, nói: "Không chỉ là ảnh chụp, tôi còn tìm bảo vệ xem lấy video, cũng cho bác sĩ xem qua. Nếu không tôi sẽ không tùy tiện đến tìm em. Hơn nữa, người đón em ngày thứ sau kia rõ ràng là một người đàn ông bình thường!”

Hạ Vãn Song vẫn không hiểu, tại sao người tới đón mình lại là một người đàn ông mạnh khỏe? Đương nhiên cô cũng hi vọng Lệ Tuấn Hải có thể nhanh khỏe lên, trở thành một người đàn ông bình thường. Đây là nguyện vòng của tất cả mọi người trong nhà họ Lệ, đáng tiếc là tạm thời vẫn có chút xa vời.

Nhìn thấy dáng vẻ khó tin của Hạ Vãn Song, Phương Chính Hưng lại nói: "Tôi biết em không tin, trong lúc nhất thời càng không thể tiếp nhận được. Nhưng tôi không lừa em lừa em tôi có được lợi gì đâu?”

Phương Chính Hưng lại lấy ra một xấp ảnh chụp khác, rất nhiều bức ảnh là so sánh vết bỏng trên da.

"Bác sĩ chuyên môn nói, làn da của con người sau khi bị bỏng trong vòng vài tháng, khả năng co dãn sẽ trở nên vô cùng chênh lệch. Đương nhiên là sẽ còn có lúc vặn vẹo biến hình. Lúc ấy thứ sáu Lệ Tuấn Hải Minh hiển nhiên không có loại triệu chứng này, thậm chí anh ta còn khỏe hơn so với người vừa bị bỏng. Hơn nữa em còn nhớ rõ động tác anh ta quấn lấy tóc em không? Đó không phải là việc mà một người bị bỏng nghiêm trọng có thể làm được!”

Trong lời nói của Phương Chính Hưng mang theo cái gọi là kiến thức chuyên nghiệp, anh ta suy luận, cuối cùng tổng kết lại: “Xem xét từ các khía cạnh khác nhau, người đàn ông ngày thứ sáu kia hoàn toàn không phải là Lệ Tuấn Hải!"

Lời nói này của anh đã đã hiến cho Hạ Vãn Song hoàn toàn bị khiếp sợ. Cô ngơ ngác nhận lấy vật từ trong tay anh ta. Lật từng bức ảnh chụp so sánh kia, trong đó còn có rất nhiều báo cáo phân tích cơ thể về những khu vực bị bỏng này.

Phương Chính Hưng nhân cơ hội này hướng dẫn Hạ Vãn Song: "Vãn Song, trở về em hãy suy nghĩ thật kỹ, Lệ Tuấn Hải sống chung với em, em cũng không có cảm giác thấy anh ta có chút nào không đúng sao? Hoặc là có điểm gì đó mâu thuẫn? Có cảm giác anh ta đang nói dối em không?”

Những lời này của anh ta, thật sự là đâm trúng sự nghi ngờ trong lòng Hạ Vãn Song, đúng vậy, tình trạng bênh mà vú Hoàng nói với cô so với những gì cô nhìn thấy thì rõ ràng là không phải cùng một người. Cô trầm tư, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

"Nhưng nếu người kia không phải Lệ Tuấn Hải thật sự, vậy anh ta là ai? Rốt cuộc là ai lại có thể nhận được sự giúp đỡ của tất cả mọi người trong nhà họ Lệ, giả trang Lệ Tuấn Hải?"

Thật ra đáp án đã rất hiển nhiên, chỉ là Hạ Vãn Song không dám và cũng không muốn tin mà thôi.

"Có lẽ là Lệ Vĩnh Duy." Phương Chính Hưng đưa ra người mà cô đang suy nghĩ trong lòng.

Vừa nói ra, Hạ Vãn Song lại không tin, sẽ không, không phải là người đàn ông kia! Hơn nữa vì sao anh ta lại muốn giả làm anh cả của mình, chơi như vậy rất vui sao?

Nhưng rất nhiều sự thật đã bày ở trước mắt.

"Bây giờ công nghệ ở nước Mỹ đã rất phát triển, mặt nạ da người có thể mô phỏng cao cấp đến mức biến giả thành thật, hơn nữa người bị bỏng với diện tích lớn như Lệ Tuấn Hải, lại càng dễ đóng giả hơn. Thêm vào một thiết bị biến đổi giọng nói thì đã trở nên hoàn hảo.”

Đúng vậy, là dụng cụ biến đổi âm thanh, Hạ Vãn Song chợt nhớ trước đó rất lâu, buổi tôi hôm Lệ Tuấn Hải nói muốn cùng cô làm chuyện vợ chồng, ngày hôm sau, cô nhìn thấy một vật nhỏ màu đen trên giường, lúc ấy cô còn tưởng rằng đó là máy nghe trộm gì đó, lập tức đưa cho quản gia Lý.

Phương Chính Hưng không phải lo lắng điều gì, chỉ là cảm thấy Lệ Vĩnh Duy giả thành Lệ Tuấn Hải, là vì khinh bạc Hạ Vãn Song. Như vậy… Sẽ rất tồi tệ. Hạ Vãn Song sẽ phải đau khổ đến mức nào.

Anh ta không biết Lệ Vĩnh Duy không dùng thân phận anh cả, mà là quang minh chính đại dùng thân phận của mình để khinh bạc cô!

Hạ Vãn Song lần nữa rơi vào trong hồi ức.

Nghĩ lại một chút hình như là như vậy, mình gặp Lệ Tuấn Hải hoàn toàn khác biệt Lệ Tuấn Hải mà vú Hoàng đã miêu tả là chỉ dựa vào máy thở để duy trì mạng sống. Nếu đã nghiêm trọng như vậy, tại sao Lệ Tuấn Hải còn có sức lực để trêu chọc mình như vậy?

Cánh tay hữu lục, thình thoảng còn có hành vi và giọng điệu rất bá đạo, đều rất giống người đàn ông nào đó… Cô vốn cho là giữa hai anh em, có chút giống nhau cũng là bình thường, nhưng bây giờ xem ra, thật đúng là một sơ hở lớn!

Phương Chính Hưng khiến Hạ Vãn Song có loại cảm giác bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nếu quả thật là Lệ Vĩnh Duy giả trang, vậy sự nghi ngờ và khó hiểu của cô đều có thể giải thích được.

Lúc cô đút cho anh ăn, anh nói muốn ăn mỳ Ý. Thứ sáu lúc đẩy anh trở về, quản gia Lý và tiểu Trương đều nói trên xe là cậu hai, mặc dù sau đó nói là mình nói sai. Nhưng sao có thể che giấu được? Nếu Hạ Vãn Song đã biết những điều này thì rất nhiều dấu vết đều đã được tiết lộ.

Hạ Vãn Song, mày thật sự là một tên đại ngu ngốc! Kẻ ngốc nhất trên đời này! Vậy mà vẫn luôn mơ mơ màng màng! Cả gia đình có lẽ chỉ mình cô chẳng hay biết gì!

Hạ Vãn Song bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là trong tiếng cười kia có sự bi thương và bất lực vô tận. Hóa ra mình gả đến nhà họ Lệ, người trong đêm tân hôn đó lại chính là Lệ Vĩnh Duy! Ngay từ đầu bọn họ đã coi mình giống như con khỉ để đùa giỡn! Nhìn cô bị đùa bỡn quay tròn, bọn họ chắc chắn rất đắc ý!

Ha ha, thật sự là đáng buồn, cuộc sống của mình, thật vô cùng đáng buồn!

"Vãn Song, có phải en đã nhớ lại điều gì đó khả nghi đúng không?” Phương Chính Hưng nhìn thấy Hạ Vãn Song như vậy, liền đoán rằng cô chắc chắn đã nhớ ra điều gì đí, chỉ là chưa lấy lại tinh thần, anh ta gọi to: "Vãn Song, Vãn Song?"

Phương Chính Hưng gọi rất nhiều lần Hạ Vãn Song mới hồi phục tinh thần. Cô đưa ra quyết định gần như trong chớp mắt: Chuyện này mình có thể tự điều tra, nhưng tuyệt đối không thể để cho người ngoài biết, vậy nên không thể để cho Phương Chính Hưng biết. Chính cô cũng không thể thừa nhận!

Trước khi làm rõ mọi chuyện, dù thế nào cô cũng phải giữ gìn thanh danh nhà họ Lệ.