CHƯƠNG 49: THIÊU THI THỂ
Lửa than đỏ rực không ngừng rơi xuống miệng giếng cạn kia, tia lửa đỏ còn bắn khắp nơi.
Ngọn lửa một bên cháy mãnh liệt giống như một con rắn lửa đang uốn lượn và không ngừng nhảy lên cao.
Mùi vị cháy khét càng ngày càng nồng hơn trong không khí, khiến tôi cảm thấy đến cả hít thở cũng khó khăn.
"Các người rốt cuộc muốn làm gì? Mau thả tôi ra!"
Tôi vùng vẫy, tôi gèo thét như sấm rền.
Nhưng, cho dù như vậy thì bọn họ giống như không hề nghe thấy vậy.
Càng kỳ lạ hơn là tôi nhìn thấy bà nội ở một bên lại không chút phản kháng. Mà người lặng yên nhìn miệng giếng khô cạn ấy, trong đáy mắt lại nỗi thê lương tột cùng.
Tôi nghe thấy tiếng ngọn lửa cháy không ngừng phát ra, giống như nốt nhạc đang nhảy nhót vậy.
Nhưng trái tim của tôi lại nặng nề lạ thường. Lúc này, tôi nghe thấy bà nội nói: "Thả cháu gái của tôi ra. Tôi bằng lòng thay nó trở thành tế phẩm."
Tôi ngơ ngẩn cả người. Bà rõ ràng biết Thạch Tiên nương nương là giả, rõ ràng biết những thôn dân này vốn đang hại mạng người, đang phạm tội. Nhưng bà lại nói ra lời như vậy.
Không khí khô nóng xung quanh thoáng chốc tràn vào trong đầu tôi, khiến tôi càng trở nên bất an.
"Bà già, không chỉ bà mà cả cháu gái của bà cũng đừng hy vọng chạy thoát!"
Tên đàn ông cường tráng đang áp tải bà nội nói một câu, trong mắt tên đó tràn ngập ý hận sâu sắc.
Bọn họ đổ nguyên nhân gây ra tất cả các án mạng trong thôn là do bọn tôi, nên mới căm thù bọn tôi đến tận xương tủy.
"Bắt đầu nghi thức đi!"
Trưởng thôn lạnh nhạt dặn dò một câu, lập tức có người trói bọn tôi trên một cái cọc gỗ.
Vùng vẫy của tôi chỉ là phí công, vào lúc dây thừng to như bàn tay trói trên người tôi, cả người tôi gần như sụp đổ.
"Trưởng thôn, ông oan uổng mạng người như vậy, rốt cuộc là bị thứ gì mê hoặc tâm tính?"
Tôi tức giận hét to, hét đến mức như muốn nôn cả cổ họng ra vậy.
Không lâu sau, tôi nhìn thấy trưởng thôn từng bước từng bước chẫm rãi đi về phía tôi.
Lúc ông ta bước bên người tôi, theo ánh lửa, tôi nhìn thấy trên khuôn mặt trắng bệch già nua đầy nếp nhăn ấy lại hiện lên một ý cười nồng đậm.
"Tôi oan uổng mạng người?" Ông ta cười nói: "Nếu như không phải do cô đến đây, thôn chúng tôi sẽ không phải chết nhiều người như vậy."
"Các người đổ hết nguyên nhân tai họa lên người khác, đây là hành vi tự lừa mình dối người!"
Tôi tức giận đến mức cả người run rẩy. Từng câu từng chữ giống như từ trong cổ họng nôn ra vậy.
Đúng lúc này, trưởng thôn đột nhiên cười lạnh. Qua ánh lửa bập bùng, tôi nhìn thấy hàm răng trắng toát của ông ta, khủng bố cực điểm.
Ông ta nói: "Hai mươi năm trước, nếu như không phải ba mẹ của mày mượn danh nghĩa khảo sát địa chất, trộm mộ của Thạch Tiên nương nương, Thạch Tiên nương nương sẽ không tức giận như vậy. Năm đó cả thôn này tổng cộng chết bảy người. Hai mươi năm rồi... Đó mãi mãi là ác mộng của thôn chúng tao."
Ngọn nửa nóng rực chớm lên người tôi. Người tôi không ngừng đổ mồ hôi, đó lại là mồ hôi lạnh.
Tôi có thể tưởng tượng, một thôn nhỏ yên tính đột nhiên chết liên tục bảy mạng người là một chuyện đáng sợ như thế nào.
Tôi đột nhiên nghĩ, có lẽ vì ba mẹ thả một oán linh từ trong mộ ra. Oán linh vào trong gương đồng mới dẫn đến tai nạn ấy...
Giờ phút này, tôi cuối cùng cũng hiểu vì sao nội lại không nói gì. Vì ba mẹ tôi thực sự vô tâm gây ra chuyện hại thôn dân.
Đúng vào giây phút này, có thứ gì đấy đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.
Tim tôi bỗng ngừng đập mất vài giây, mới thình thịch đập nhanh mãnh liệt.
Không khí nóng rực nương theo mùi cháy khét tràn vào xoang mũi của tôi. Lỗ chân lông cả người tôi thoáng chốc nổ tung.
Bảy người...
Bác Liễu , bác sỹ Viên, chị ngốc, chú Hùng, Tâm Tâm..
Bây giờ trong thôn chỉ mới chết năm người. Cũng có thể nói, tôi và nội chính là người thứ sáu và người thứ bảy...
Một loại cảm giác thoáng chốc xuất hiện, giống như dòng điện nhỏ dựa theo mạch máu của tôi chảy khắp toàn thân.
"Không sai, thiêu chết bọn họ!"
"Thiêu chết bọn họ!"
...
Không ngừng có thôn dân giơ cao ngọn đuốc hét to. Tiếng hô ấy phá vỡ chân trời, không ngừng quanh quẩn ở từng xó nhỏ trong thôn.
Trưởng thôn giơ tay, mọi người lập tức yên tĩnh lại.
Sau đó, ông ta chầm chậm quay đầu lại, dùng một ánh mắt đáng sợ nhìn tôi. Giống như sắp chém tôi thành ngàn mảnh vậy.
"Là thiên tai hay nhân họa, tao nghĩ mày càng rõ hơn tao. Thi thể của bác Liễu , còn có bác sỹ Viên, chú Hùng và Tâm Tâm đều chưa mai táng. Các người có phải đã đẩy thi thể vào trong giếng cạn này?"
Tôi không biết dũng khí từ đâu tới, không chút sợ hãi nhìn lại trưởng thôn.
"Không sai, cô Lương. Ông thật thông minh."
Trưởng thôn gật đầu, chậm rãi giẫm tắt một tia lửa bay đến trước mặt ông ta."
"Các người đều là tế phẩm của Thạch Tiên nương nương. Tao ném các người vào trong giếng, phía trên và phía dưới đều xếp đầy than lửa... Chỉ có như vậy mới có thể tiêu tán sự tức giận của mọi người."
Lúc này, tôi nhìn đôi mắt bị quyền lực che đỏ mắt. Vì bảo vệ vị trí trưởng thôn, ông ta thế mà lại đối xử một cách ngu muội tàn nhẫn như vậy với những thi thể không biết nói chuyện.
Tôi đột nhiên nhớ lại lần trước Bác Liễu đến nhà giam thăm tôi. Bác nói với tôi, thi thể của bác chắc đã bị giấu một nơi rất sâu. Bác có thể cảm nhận được không khí thiêu đốt xung quanh mình. Không khí ấy còn có phần nóng bỏng và cả mùi thối nát.
Bác ấy đoán rằng, chắc không bao lâu sau thi thể của mình cũng sẽ biến mất trên thế giới này...
Nhớ đến điều này, tôi thoáng chốc nổi da gà. Rõ ràng không khí xung quanh nóng rực, nhưng tôi lại cảm giác được sự lạnh lẽo chầm chậm tràn vào trái tim tôi.
Cảm giác lạnh giá ấy giống như rơi vào một hầm băng sâu không thấy đáy, khiến cả người tôi không khỏi run rẩy.
Tôi có thể tưởng tượng, trên dưới đều trải đầy than lửa giấu những thi thể ấy ở giữa. Giống như đang nướng thịt trên dàn nướng vậy, ép thiêu chín một thi thể, thiêu khét, thiêu thành tro...
Khó trách tôi lại nhìn thấy linh hồn của bác Liễu ở miệng giếng này. Hóa ra bọn họ đã dùng đất trong giếng giấu đi, bên dưới lại là than lửa đỏ rựng, thi thể thối rữa!
Trái tim tôi không ngừng co rút đau đớn, một cảm giác buồn nôn thoáng chốc xuất hiện.
Ánh mắt mãnh liệt của tôi nhìn chằm chằm trưởng thôn. Giờ này phút này, tôi nhìn thấy cả một khuôn mặt vặn vẹo của ông ta, trong ánh lửa hiện lên cực kỳ xấu xí.
Đột nhiên, tôi bật cười. Nước mắt làm mờ đi mắt tôi, tôi hỏi ông ta: "Các người làm như vậy, có gì khác với ma quỷ đâu?"
Ông ta lại xua tay, lạnh lùng cao thượng: "Chúng tao đang cứu mày đó."
Câu nói của ông ta vừa kết thúc thì lại thêm một đám than lửa được đổ xuống giếng. Vào giây phút than lửa đổ vào giếng, phát ra tiếng lốp bốp giống như tiếng trái tim đang loạn đập của tôi.
Không lâu sau, các thôn dân vây quanh miệng giếng. Mà dây gai trên người tôi cũng được nới lỏng ra.
Cả người tôi giống như quả cầu da xì hơi, sụp đổ một cách nhanh chóng. Bọn họ sắp ép tôi vào miệng giếng rồi.
Không khí nóng rực đập vào mặt. Tôi vội vàng liếc mắt nhìn vào trong giếng, đám lửa đỏ rực ấy giống như nham thạch vậy.
"Lũ điên các người!"
Tôi gào thét, cùng sức lực toàn thân để chống cự.
Nhưng cái tay nắm chặt lấy tôi kia giống như là đinh thép đóng trên vai tôi, khiến tôi không thể động đậy.
Cả người trên của tôi gần như bị người ta đẩy vào miệng giếng. Không khí nóng rực đốt khuôn mặt của tôi, tôi cảm giác mình sắp phải chết rồi...
Bỗng nhiên, bốn phía gió lớn gào thét.
Một đám củi lửa ở phía trên lúc nãy vẫn đang cháy rực nay giống như bị người ta đổ một gáo nước lạnh, thoáng chốc tắt ngấm.
Không khí lạnh cuốn tới, khiến cơ thể vốn đang nóng rực của tôi nhanh chóng hạ nhiệt độ.
Chỉ trong chốc lát, bàn tay giữ chặt lấy tôi giống như bị gãy vậy mà rời khỏi người tôi.
Một mùi thơm nức mũi bay đến, giống như gỗ vụn được giấu trong ngăn kéo vậy.
Tôi dựa vào cái ôm vững chắc của người ấy. Rõ ràng lạnh lẽo như vậy nhưng lại làm ấm lòng tôi.
"Lạc, anh cuối cùng cũng đến cứu em rồi."
Tôi được Lạc bế hẳn lên, trôi nổi ở trong không trung. Áo choàng màu ánh trăng của hắn nhè nhẹ bay trong gió, lộ ra cơ ngực cường tráng.
Mái tóc dài như thác nước bay trong gió âm, giống như một bức Thủy Họa đang động vậy.
Tôi lại nhìn khuôn mặt anh tuấn của hắn một lần nữa. Đôi mắt sáng chói như sao trời ấy thoáng chốc nhiễm lên một tầng sáng màu tím, khóe miệng khẽ nhếch lên lộ ra răng nanh vừa dài vừa nhọn.
Vào giờ phút này, tôi đột nhiên thấy vết máu còn chưa lau hết ở khóe miệng hắn. Hắn... thế mà hút máu rồi!
Lạc nhẹ nhàng đặt tôi xuống, ánh mắt sắc bén như chim ưng kia rơi xuống người trưởng thôn và đám thôn dân.
"Cương thi... cương thi..." Có người hét lớn.
Tôi nhìn thấy bên khóe miệng Lạc như có ý cười, đấy là một nụ cười bá đạo mà lại coi thường.
Con ngươi màu tím có xung động muốn giết người, cánh tay tráng kiện gần như sắp khiến quần áo rách rồi. Giống như ẩn chứa một sức mạnh chiếm đoạt tất cả.
Hắn khẽ giơ tay. Móng tay sắc như thép thoáng chốc mọc ra từ đầu ngón tay. Giống như muốn xé nát tất cả.
Những thôn dân hoảng sợ chạy loạn, nhưng Lạc chỉ chầm chậm nắm chặt lòng bàn tay. Đám thôn dân đột nhiên giống như bị một lực mãnh mẽ hút chặt lại. Trong khoảnh khắc đám thôn dân ấy tập hợp hết lại.
"Cứu mạng với!"
Tiếng cầu cứu liên tiếp vang lên, thậm chí có người hét to: "Trong thôn sao lại có cương thi!"
Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy Lạc nhìn qua trưởng thôn. Móng tay như con dao thép bóp chặt lại cổ của trưởng thôn.
"Dám động đến người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến toàn bộ người trong thôn của các người bồi táng theo!"
Lúc này, tôi nhìn thấy Lạc chậm rãi mở miệng. Răng nanh trắng toát hiện lên trong ánh lửa yếu ớt dáng sợ khác thường.
Trưởng thôn đã sớm sợ đến mức không dám phát ra tiếng. Hai chân ông ta run như cầy sấy, đôi mắt trừng to giống như bóng đèn đang chiếu trên khuôn mặt của Lạc vậy, nhãn cầu sắp lòi ra.
Đúng vào giây phút này, đầu của Lạc chậm rãi đưa gần đến cổ của trưởng thôn. Mắt thấy răng nanh bén nhọn kia sắp đâm vào huyết quản của trưởng thôn rồi.
"Đừng... Lạc, bình tĩnh nào. Mặc dù bọn họ đều chết không hết tội, nhưng đừng giống ma đầu giết người."
Tôi gần như cố gắng hết sức để hét lên với Lạc.
Nhưng mà, khát vọng với máu của Lạc lúc này đã vượt qua dự đoán của tôi.
Vào lúc tôi tưởng hắn sắp không khống chế được bản thân, hắn đột nhiên điên cuồng đẩy trưởng thôn ra.
Cơ thể gầy  yếu của trưởng thôn không ngừng run rẩy trong gió âm. Vết máu đau mắt thoáng chốc nhiễm đỏ quần áo ông ta.