CHƯƠNG 28: KHẾ ƯỚC BÁN THÂN

Tôi vội hỏi dì Trương, mục đích khác của người nhà Vương Nguyệt, rốt cuộc là có ý gì.

Bà nói bản thân cũng còn chưa xác định, chỉ là có cảm giác như vậy, vì người nhà này làm loạn đến mức quá hoang đường.

Tôi vực dậy dũng khí, quyết định cùng dì Trương đi xem trước rồi nói tiếp.

Dưới sự chỉ trỏ của mọi người, tôi cúi đầu, đi tới phòng làm việc của phó viện trưởng Vương.

Trong phòng làm việc ngoại trừ phó viện trưởng Vương, còn có hai người một nam một nữ, người nam là vệ sĩ mặc đồ tây, người nữ đội mũ quả dưa, tuổi tác tương đương tôi, mặt đầy kiêu ngạo, dung mạo lại rất xinh đẹp.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới cô ta là người khởi xướng cho lần làm loạn bệnh viện lần này, dù có đẹp tôi cũng cảm thấy chán ghét.

“Anh chính là Trương Chính Ninh?” Cô gái quan sát tôi.

Tôi liếc mắt nhìn cô ta một cái, không để ý tới cô ta.

Phó viện trưởng Vương kêu tôi giải thích toàn bộ chuyện xảy vào đêm đó.

Cô gái nghe xong, mặt đầy khinh thường.

“Anh không cần giải thích, không ai chứng minh anh đã từng làm gì. Bây giờ bệnh viện đã thể hiện thái độ rồi, họ sẽ không bồi thường tiền, cho nên anh phải cưới chị tôi.”

Thì ra cô ta là em gái của Vương Nguyệt, hôm vệ sĩ đánh tôi, anh ta nói một câu, nói tôi nên vui mừng là anh ta đến nhận di thể, xem ra, ý anh ta nói chính là cô em gái quái gở này.

Chuyện tới bây giờ, cũng không có gì để sợ hãi nữa rồi, tôi quả quyết nói cho cô ta biết, kêu tôi cưới một người chết, tuyệt đối không thể nào.

Cô gái bĩu môi, cười nhàn nhạt: “Được thôi, đã như vậy, vậy chị anh...”

“Cô rốt cuộc muốn làm gì?!” Lửa giận của tôi lập tức bốc lên ngùn ngụt, nghe thấy cô ta nhắc tới chị tôi, giống như thoáng chốc đạp vào chỗ hiểm của tôi.

“Rất đơn giản.” Mắt cô ta đột nhiên trở nên sáng rỡ: “Anh không cưới chị tôi cũng được, nhưng anh và bệnh viện phải đồng ý một yêu cầu của tôi, như vậy bệnh viện không cần bồi thường tiền, tôi cũng sẽ kéo biểu ngữ xin lỗi anh, trả lại sự trong sạch cho anh. Thế nào? Rất hợp lý chứ?”

Cô ta quả nhiên có mục đích khác.

“Yêu cầu gì?” Tôi hỏi.

“Tôi muốn bảy ngày của anh, bảy ngày này anh phải là người của tôi, nghe mệnh lệnh của tôi. Về phần bệnh viện, phải đồng ý tôi đến thực tập ở nhà xác.”

Tôi có chút ngây ngốc, cô ta tại sao muốn làm vậy, là muốn lợi dụng tôi làm việc gì sao? Nhưng tôi có gì để lợi dụng chứ!

Phó viện trưởng Vương vừa nghe lập tức sắc mặt khó coi: “Ôi, cô Vương, công việc trong nhà xác cũng là việc thể lực, e là thân thể này của cô chịu không nổi, hơn nữa, một cô gái như cô, nhất định sẽ sợ hãi! Hơn nữa cô muốn bảy ngày của Trương Chính Ninh, bảy ngày này ai đến duy trì trật tự nhà xác đây?”

Cô gái bình tĩnh nói: “Anh ta nên làm gì thì làm đó, tôi sẽ không ảnh hưởng đến công việc của các người, về phần tôi sẽ đề ra yêu cầu gì với anh ta, các người đừng quản.”

Phó viện trưởng Vương nhìn Trương Chính Ninh một chút, hai người trao đổi ánh mắt, không nói gì, nhưng sắc mặt hai người đều không tốt.

“Cô nói trước, cô rốt cuộc muốn tôi làm gì?” Tôi cảnh cáo nhìn cô gái.

“Yên tâm, tôi không có hứng thú với anh, việc kêu anh làm đều vừa sức.” Cô ta liếc mắt tôi một cái.

Cô gái này tuổi tác không lớn, nhưng tuyệt đối là người có tâm cơ rất nặng.

Suy nghĩ tới thanh danh của tôi, an nguy của chị tôi, tôi quyết định đồng ý yêu cầu của cô ta.

“Không được!” Dì Trương nửa ngày không nói chuyện, đột nhiên chắn trước mặt tôi thay tôi cự tuyệt cô ta.

Cô gái nhíu mày.

Phó viện trưởng Vương cũng hỏi cô ta, tại sao muốn thực tập ở nhà xác.

Cô gái nhún vai: “Kích thích.”

Dì Trương kéo tôi sang một bên, khẽ nói: “Trương Chính Ninh, con nghe dì nói, con tuyệt đối không thể đồng ý với cô ta, con đồng ý với cô ta, dì sợ con sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

“Có nghiêm trọng như vậy sao, dì...”

“Có! Đương nhiên có!” Dì Trương đặc biệt kích động.

Tôi liền hỏi dì Trương nếu không đồng ý với cô ta, thì có cách nào khác giải quyết vấn đề bây giờ sao.

Dì Trương nghĩ một lát nói: “Con cưới chị cô ta.”

Tôi nhìn dì Trương, không hiểu, dì nói vậy ý là tôi phải thừa nhận tôi từng làm việc phạm pháp với thi thể đó, tôi sau này làm người thế nào, ba mẹ tôi làm người thế nào? Tương lai tôi có còn muốn thành gia lập nghiệp không.

Đây là lời trong lòng tôi.

Dì Trương vốn không nghe tôi nói: “Con cảm thấy dì có tốt với con không? Con có tin dì không?”

Tôi nói đương nhiên tốt, tôi cũng tin tưởng dì Trương, nhưng mà...

“Con đã tin tưởng dì, thì nghe lời dì, cưới chị cô ta, dì giúp con nghĩ cách đòi lại trong sạch của con.”

Tôi lắc lắc đầu: “Dì, chuyện này, vẫn là để con tự mình làm chủ đi.”

Dì Trương đột nhiên rất tức giận: “Dì tuyệt đối không cho phép con đồng ý với yêu cầu của cô ta!” Giọng dì rất lớn, thậm chí những người khác trong phòng cũng đều nghe thấy.

Lúc này có người tới gõ cửa phòng làm việc, người tới chính là chú Cao.

“Ai ui, đang làm gì vậy, hôm nay trong bệnh viện nổ tung rồi, tôi lại nghe thấy các người ở đây tranh cãi.” Không nghĩ tới chú Cao còn tùy ý như vậy trong phòng viện trưởng, điều này làm tôi nhìn ông với ánh mắt khác.

Phó viện trưởng Vương ứng phó ông hai câu, đuổi ông ra ngoài. Chú Cao nhìn tôi một cái, ý tứ sâu xa.

Tôi đột nhiên nhớ tới lời ông nói với tôi lúc trưa, đề phòng người bên cạnh, chẳng lẽ người chú Cao nói là dì Trương? Nhưng thái độ của ông đối với dì Trương luôn đặc biệt tốt, dì Trương cũng rất quan tâm ông.

Chuyện này rất rõ ràng đã có thể giải quyết, nhưng dì Trương lại không cho tôi đồng ý, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút khó khăn.

“Được, tôi đồng ý với cô. Bây giờ ký hợp đồng đi!”

Dì Trương muốn ngăn cản tôi lần nữa, tôi lạnh lẽo nhìn bà một cái, không nói chuyện. Bà lại nhìn phó viện trưởng Vương, viện trưởng thở dài, gật gật đầu, xem như đồng ý yêu cầu của cô gái.

Vệ sĩ vội đưa cho tôi một tờ văn kiện đã sớm chuẩn bị xong, tôi ký tên, cũng biết tên của cô gái, Vương Thu

Dì Trương đặc biệt thất vọng, lắc lắc đầu, thở dài, trừng mắt phó viện trưởng Vương và Vương Thu, rời khỏi phòng làm việc.

Buổi chiều Vương Thu lại kéo biểu ngữ, công khai xin lỗi tôi, chuyện xem như tạm thời dừng lại.

Tôi dẫn Vương Thu tới nhà xác, nhìn thi thể Vương Nguyệt, hỏi cô ta: “Cô còn không định nhận chị cô đi sao? Cứ đặt như vậy?”

Vương Thu nhìn chằm chằm Vương Nguyệt nửa ngày: “Đặt chị tôi vào Ngăn lạnh đi, tôi còn không định xử lý hậu sự cho chị.”

Tôi không hiểu bèn hỏi: “Ngăn lạnh trong nhà xác chật hẹp như vậy, cô an táng chị cô sớm một chút không tốt sao?”

Cô ta rất kiên trì, tôi không còn cách nào, chỉ đành đồng ý.

Cứ như vậy tới tối, sớm nên tan ca rồi, Vương Thu lại không về nhà, muốn cũng tôi trực ban, không có cách nào, tôi cũng không thể kêu cô ta ngủ ở hành lang, chỉ đành nhường giường phòng trực ban cho cô ta, chính mình ngủ trên đất.

“Anh không đưa gối cho tôi dùng sao?” Tính tình tiểu thư của cô ta tới rồi.

Tôi nói bà cô này, tôi nhường giường cho cô rồi, cô còn muốn sao nữa!

Tôi sống chết không đưa gối cho cô ta, cô ta hết cách, chỉ đành gối lên quần áo ngủ.

Đến nửa đêm, tôi đột nhiên ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc, giơ tay sờ, trên mặt trên cổ đều dinh dính.

Tôi bật mở mắt, mở đen đầu giường nhìn, Vương Thu kinh hoảng luống cuống, hai tay dính đầy máu tươi, đứng trước mặt tôi.