Sau khi làm xong tất cả các thủ tục về di chúc, Hoàng Ưng và mọi người cùng nhau trở về. Mọi thứ đều diễn ra vô cùng thuận lơi, Uyên Linh ở nhà bắt đầu cảm thấy bất an, vì cũng đã tối rồi vẫn chưa thấy Hoàng Ưng trở về. Uyên Linh ở phòng khách đứng ngồi không yên. Lục Văn từ trên lầu đi xuống, nở một nụ cười toan tính. Uyên Linh vừa mở điện thoại gọi cho Hoàng Ưng, thì Lục Văn cất giọng nói làm Uyên Linh giật mình liền buông điện thoại xuống.

-"Sao trông chị lo thế?"

-"À ừm, trễ thế này rồi mà họ vẫn chưa về.." Uyên Linh lấp bắp trả lời.

Hoàng Ưng ở đầu dây bên kia bắt máy, nhưng không thấy ai trả lời, bỗng có chút lo alwnsg cho Uyên Linh.

-"Alo, Uyên Linh! Sao thế? Em đâu rồi?"

-"Chị yên tâm, tôi chẳng buồn giết họ đâu" Lục Văn càng nói càng tiến lại gần Uyên Linh, nói với giọng điệu coi thường.

Hoàng Ưng ở đầu dây bên kia nghe thấy giọng Lục Văn càng lo lắng hơn, anh đạp ga nhanh chóng chạy về.

-"Cậu nói.. gì vậy? Tôi không hiểu" Lục Văn tiến một bước, Uyên Linh lùi một bước, cô có chút sợ hãi.

-"Không phải chị với đám người người đó bàn tính gì à? Chị nghĩ chị qua mắt được tôi?"

Uyên Linh cố nén chặt nỗi sợ hãi trong lòng, khuôn mặt và giọng nói vô cùng điềm tĩnh.

-"Có lẽ cậu hiểu lầm gì rồi chăng?"

-"Chị đang sợ có đúng không?"

Uyên Linh nghe thày, trong lòng cứ bồn chồn, nhưng nhất định không thể để Lục Văn biết rằng cô đang sợ được. Uyên Linh nở một nụ cười, giọng nói đầm ấm.

-"Tại sao tôi phải sợ? Lại còn sợ một đứa bé như cậu?"

Lục Văn nghe xong liền tức giận, giật lấy tóc của Uyên Linh, khuôn mặt biểu lộ rõ sự tức giận.

-"Tôi bằng tuổi chồng chị đấy, chị dâu à" Nói xong Lục Văn càng giật mạnh hơn. Uyên Linh dù đau nhưng cũng không kêu lên một tiếng. Tên Lục Văn này đúng là bỉ ổi, động tay động chân với phụ nữ thế này thì đúng là không ra gì.

Uyên Linh không chịu thua, đôi môi nhếch lên nụ cười đắt ý và coi thường.

-"Thì sao? Cậu cũng phải gọi tôi là chị đấy thôi, con riêng của bố chồng?"

Lục Văn nghe đến đây, tức giận càng tức giận nhiều hơn, hắn trừng mắt, ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống Uyên Linh. 

/Bốp/ Uyên Linh ăn trọn cái tát chứa đầy sự cáu gắt của Lục Văn, má cô đỏ lên bắt đầu hơi đau rát. Lúc này Hoàng Ưng vừa về tới liền xông một mạch vào nhà, vừa đi vào nhìn thấy cảnh này, Hoàng Ưng như muốn chém cho Lục Văn một nhát chết khuất đi. 

Hoàng Ưng xông tới đấm Lục Văn mấy cái rướm cả máu ở miệng. Bà Hoàng lúc này nghe thấy tiếng hỗn loạn cũng từ trên lầu chạy xuống, thấy con mình bị đánh liền chạy vào can ngăn, không ngờ bị Uyên Linh hất ra rồi té ngã. Hoàng Ưng đánh cho Lục Văn một trận không thấy đường về.

Lục Văn thấy mẹ mành bị Hoàng Ưng làm ngã, liền chống lại, đánh Hoàng Ưng.

-"Thằng khốn! Mày đánh mẹ tao?"

Hoàng Ưng càng ngày càng tức giận, như trút hết bão lũ trong lòng đã bị kiềm nén bao nhiêu năm nay.

-"Chúng mày giết mẹ tao!" Hoàng Ưng đấm một phát chí mạng vào mặt Lục Văn. Trên mặt Lục Văn bây giờ chỉ toàn là máu. Uyên Linh vội chạy lạy can ngăn, quản gia và giúp việc cũng lao vào giữ Hoàng Ưng lại. 

-"Hoàng Ưng, bình tĩnh! Anh đừng kích động, anh muốn giết người à?" Uyên Linh ôm lấy Hoàng Ưng, mong muốn ngăn anh lại, nếu anh còn tiếp tục đánh chỉ sợ sẽ có án mạng.

-"Bọn họ cũng là con người à?" Hoàng Ưng nói giọng mỉa mai.

Ái Lệ dìu ông Hoàng vào nhà, nhìn thấy cảnh trước mắt đúng là anh em tương tàn.

Ông day day trán, rồi gọi quản gia kêu người đưa Lục Văn đến bệnh viện. Bà Hoàng cũng dìu Lục Văn đi, còn không quên quay lại lườm Hoàng Ưng một cái. 