Kiều Vương đứng đó, mỉm cười nhưng nước mắt thì lã chã rơi trên gương mặt.

- 'cám ơn chị.. cám ơn chị vì tất cả, cuộc đời này em nợ chị rất nhiều. Rất nhiều, em xin lỗi...'

Toán Lợi đứng lặng người ở phía sau, em ấy khóc ư..? Không lẽ đến bây giờ em ấy còn yêu người đó. Đến cả khi vụ việc xảy ra đến mức trở tay không kịp, em ấy lại nghĩ người đó giúp mình.. có thật vậy sao ??

Toán Lợi chậm rãi đi đến ôm lấy cô

- 'em xin lỗi .' Kiều Vương khóc nức lên, cô xin được yêu đuối lần này thôi. Từ nay về sau cô sẽ trở nên mạnh mẽ để có thể bảo vệ những người xung quanh, những người mà cô yêu thương?

Toán Lợi tuy vậy nhưng nghe cô nói cũng cảm thấy nghẹn ngào. Con bé này của nàng đã quá chân thành rồi!

- 'ngốc, sao lại xin lỗi chứ' nàng xoa đầu cô.

- 'Hoàng Mỹ. Chị ấy rất tốt, đến cả khi chị ấy mất, em cũng có cảm giác lúc nào chị ấy cũng bên cạnh em... Cả mẹ nữa, hai người họ xứng đáng được sống tốt mà.. tại sao lại như vậy chứ. Còn người xấu tại sao lại sống lâu như thế? tồn tại nhiều đến như thế ? Không công bằng, không công bằng chút nào cả...'

Toán Lợi nghe Kiều Vương nói thì lại càng ôm chặt hơn. Nếu như họ còn sống, vậy hai người sẽ không gặp nhau. Hai người sẽ không biết nhau, sẽ không yêu nhau.

Nàng vẫn nghĩ đây là duyên nợ rồi.!

- 'nín nào..' Toán Lợi vỗ vỗ một lúc lại hỏi.

- 'em... Còn yêu người đó??'.

- 'có.. rất rất yêu, nhưng em xin phép cất vào sâu trái tim mình. Em chỉ biết rằng tình yêu này ... Sẽ luôn tôn thờ nó, trân trọng nó, yêu quý nó, vì mãi mãi sẽ không nhìn thấy nó lần nào nữa. Nhưng thực chất... Là em yêu chị. Em không muốn vì em mà chị phải hi sinh, mọi người phải hi sinh lần nào nữa... Em muốn bảo vệ chị.. chị... cưới em nhé!!' Kiều Vương lau đi nước mắt của mình rồi quỳ một chân xuống, lấy từ trong túi ra một hộp nhỏ, đây là thứ mà cô đã chuẩn bị từ lâu rồi. Chỉ mong một lúc nào đó, đường đường chính chính để trao cho người này.

Cảm xúc của Toán Lợi bây giờ rất hỗn độn, nàng cũng chờ đến ngày này từ rất lâu rồi, chỉ mong sao, cưới được người mình yêu, cùng sống với nhau thật êm đềm, trong một mái nhà thật đơn giản .

Toán Lợi bật khóc gật đầu lia lịa, Kiều Vương mỉm cười đeo nhẫn vào ngón áp út của nàng. Đứng dậy và hôn lấy đôi môi quen thuộc kia, không thôi để cho người này gật nữa là trật khớp cổ mất.

Có thể nói hôm nay, hai người đã chính thức ra mắt với mẹ và Hoàng Mỹ . Cả bốn người cùng rất vui và trong lòng lại tràn ngập sự hạnh phúc.

- 'mẹ.. có lẽ chúng ta đã thành công được ước nguyện rồi, chúng ta phải đi thôi'

- 'thật sự ra... Mẹ muốn người đó là con nhưng... Có lẽ mẹ sẽ chờ đến kiếp sau thôi. Mẹ muốn làm mẹ của hai đứa dù là gì đi chăng nữa.'

- 'con cũng vậy, cho dù là gì đi chăng nữa, con muốn được bên cạnh em ấy. Nhìn em ấy hạnh phúc, là cả đời con mãn nguyện rồi.'

- 'con có muốn về thăm mẹ của con không ?'

- 'con muốn. Mình qua đó một chuyến đi'

Hai người dứt nụ hôn, Kiều Vương mỉm cười bảo.

- 'chúng ta cần một chuyến đi qua nhà một người'

Chỉ cần em được hạnh phúc, cho dù là chị có hi sinh gì đi chăng nữa.

Kiếp này chúng ta không thể bên nhau, thì có lẽ chị chờ kiếp sau vậy. Chỉ cần em còn nhớ đến chị. Thì mặc cho điều gì ngăn cản, chị cũng sẽ chạy đến bên cạnh em.

Ôm em vào lòng.

Chị sẽ yêu em như lúc ban đầu.

Chị sẽ luôn bên cạnh em.

Bảo vệ em.

Hạnh phúc nhé!

Đỗ Kiều Vương.

_____________

Kiều Vương đưa Toán Lợi đến nhà bà Luyên - mẹ của Hoàng Mỹ.

- 'cháu chào bác'

- 'con chào bác'

- 'à .. Vương à? Vào đi con!' bà Luyên mở cửa cho hai người vào.

- 'hôm nay dẫn ai đến đây ?' bà Luyên ngồi xuống, gót nước cho hai người

- 'dạ.. con không giấu gì bác, con biết là bản thân mình nợ Hoàng Mỹ rất nhiều. Và cô gái này là do Hoàng Mỹ gửi đến thay chị ấy bên cạnh con, con biết những gì chị ấy đã làm... Cho dù là còn sống, hay đã mất... Con....'

- 'thế đây là người con yêu hiện tại ?' Bà Luyên trở nên nghiêm túc, dừng việc gót nước lại trầm giọng nói, làm Kiều Vương có đôi chút lo lắng.

- 'dạ.'

Bà Luyên trầm ngâm một lúc thì thở dài.

- 'bác vừa ngủ dậy'

- 'dạ?'

- 'liên quan đấy, trong mơ Hoàng Mỹ đến thăm bác, có lẽ là lần cuối cùng rồi, con bé nói rằng nó đã hoàn thành xong cái nhiệm vụ mà nó mong muốn rồi. Lúc trước, nó bảo là sẽ có một người khác bên cạnh con rồi, nó có vẻ rất buồn, nhưng lại nói rằng đó là ý định của nó. Chắc có lẽ là cô gái này có điểm gì đó rất đặc biệt mà Hoàng Mỹ nhà bác rất thích!'

Càng nghe nói Kiều Vương lại càng đau lòng vì tình cảm mà Hoàng Mỹ dành cho cô. Nó... Thật quá nhiều, thật thiêng liêng, thật cao cả.

Cô yêu Hoàng Mỹ một, thì chị ấy trao lại cho cô đến một trăm, thậm chí một ngàn điều để thể hiện tình cảm.

- 'chị ấy giúp đỡ con rất nhiều. Và điều này con chắc chắn là chị ấy cũng rất muốn, cho nên... khi đám cưới của tụi con, bác... Đến nhé?'

________________

Nếu như có một người yêu bạn hơn cả bản thân mình thì hãy trân trọng người đó hơn tất cả, đừng để mất đi rồi mà hối tiếc

Chúng ta đâu biết được bao giờ mới đến kiếp sau. Vậy tại sao lại bỏ lỡ nhau ở kiếp này!??

Sao chúng ta không nắm bắt lấy, không giữ lấy chứ.

Những thứ cảm thấy nó quan trọng nhất, thì làm ơn hãy trân trọng nhất có thể .

Suy cho cùng, những chuyện đã xảy ra đó. Cho ta biết được, điều dịu dàng nhất trong đời là khi bạn biết mình ở đâu, như thế nào, làm gì, thì vẫn luôn có một người luôn ở phía sau bạn, kiên tâm, suốt cả một đời.

- 'chị biết không, từ khi Hoàng Mỹ mất, em cảm thấy cuộc đời mình chả còn tha thiết gì, cho tới khi ngày mà em biết là có chị trên đời, cuộc sống của em nó thay đổi, rất nhiều, cuộc sống của em cũng trở nên đơn giản đi.'

-' Vì hạnh phúc của em là mỗi sớm mai tỉnh dậy, thấy được chị đang cạnh em, ngủ ngoan, nép vào lòng em và cảm nhận được vòng tay, hơi ấm của nhau... Điều quan trọng là thấy được một người duy nhất đang cùng mình già đi. Từng ngày từng ngày chứng kiến từng hạnh phúc, từng kỷ niệm.'

- 'những nổi đau kia, những quá khứ không tốt đẹp kia, chúng ta hãy cho nó yên nghỉ nhé, chôn cất nó vào một góc khuất nào đó, để khi chúng ta nhìn lại. Thì biết rằng, vì nó, nhờ nó, mà chúng ta mới có được nhau. Em mong rằng, khi em yêu một người, chị sẽ là người cuối cùng em yêu thương, và em không mong muốn lời tạm biệt thốt ra lần nào nữa. Em chỉ muốn yêu chị suốt đời thôi'

Kiều Vương ôm chặt lấy Toán Lợi , họ đang nhớ đến những việc đã xảy ra. Dường như cuộc đời là bộ phim chiếu dài tập và sắp sửa có hồi kết, cái kết có hậu cho cả hai nhân vật chính.

- 'ngày mai là ngày hạnh phúc nhất, trọng đại nhất và chỉ có một trong đời của hai chúng ta rồi. Chị có điều gì muốn nói với em không?'

- 'thời gian qua có những chuyện khiến hai ta mệt mỏi, dường như kiệt sức, nhưng chỉ cần vòng tay này bên cạnh. Cần hơi ấm, dáng vẻ em bên cạnh, thật sự là trời có sập chị cũng không sợ. Chị không sợ bất cứ điều gì trên đời này, nhưng chị sợ nhất là mất đi những người quan trọng nhất trong đời mình và... Em là một số trong đó.'

- 'chính chúng ta tìm thấy nhau, đem lòng thương nhớ nhau, thì sau này. Vẫn giữ niềm yêu thương này nhé. Chị sẽ không muốn cảm nhận hay là thử cảm giác xa em một giây một phút nào đâu đấy. ' Toán Lợi nhẹ nhàng nói, càng rút sâu vào trong lòng Kiều Vương hơn

- 'sẽ không đâu, khi em xác định chị là bạn đời của mình, chị là vợ em. Thì dù là có chuyện gì xảy ra. Em vẫn sẽ không buông tay chị .'

- 'thật nhé, chị sẽ tin em cả đời này'

Khi mà nơi đây đã tìm thấy được hạnh phúc cả đời mình, thì ở phương xa kia. Lại còn bóng dáng của một người cô đơn, chờ đợi trong vô vọng. Lặng lẽ trôi với thời gian dù biết mình nhận về là con số 0. Nhưng kì thật, con người chỉ cần cảm nhận được hạnh phúc của mình, thì dù người kia như thế nào, ở nơi đó vui vẻ hạnh phúc mặc cho là bên ai. Thì trong lòng mình cũng khẽ vui cười.

Chính vì như thế, mỗi con người tự tạo cho mình một nỗi cô đơn riêng. Vô tận. Mà vẫn cứ điên cuồng đâm đầu vào.

Con người vậy đấy, đôi lúc họ thật đơn giản đến phức tạp, họ rất nhỏ bé với khoảng hạnh phúc riêng của chính mình.

Rất ít người may mắn nhận lại dấu chấm hết sau quãng đường dài khó khăn kia để đi đến quãng đường hạnh phúc.

Con đường đi đến hạnh phúc. Nó không khó. Cho dù là ở vai vế gì, tuổi tác hơn kém như thế nào thì chỉ cần thật lòng với nhau là có thể chuyển sang trang kế tiếp.

Cũng như...

Sóng gió bão táp không sợ. Chỉ sợ là không có nhau để vượt qua .

END.