Về tới nhà, Mạc Nhu Nhi chạy liền một mạch lên giường lăn ra ngủ, cũng ko thể trách cô ham ngủ a, sáng sớm nay tên đáng ghét kia đã dùng thủ đoạn lưu manh đánh thức cô, khiến cô muốn ngủ tiếp cũng ko thể. Làm gì có ai dám chợp mắt trong khi kề bên cạnh có ngay một con sói chứ ?!

Phong Diệc Thần nhìn thấy bộ dáng đó, chỉ cười nhẹ ngay sau đó đã khôi phục lại dáng vẻ thường ngày, lạnh lùng đi lên phòng làm việc.

Trong môt căn phòng chủ đạo là những tông xám khói, rộng rãi mà bày vẽ ko hề quá phô trương tráng lệ. Một người tướng mạo phi thường đang ngồi ung dung chăm chú vào những tệp tài liệu trong tay. Đôi mắt như chim ưng sắc bén nhìn kĩ từng góc cạnh của tờ giấy, có thể nói đối với công việc, Phong Diệc Thần luôn luôn thận trọng , chính vì vậy mà môi khi hắn làm việc, bât kể ai cũng ko nên lại gần quấy rầy.

Trong bầu ko khí tĩnh mịch đó, bỗng có tiếng chuông điện thoại vang lên

" Ai ?"

" Tổng giám đốc, là tôi" Hàn Trạc cung kính lên tiếng

" Có việc gì ?? " Phong Diệc Thần giọng điệu vẫn như cũ, lạnh đến thấu tim gan của người khác

" Hợp đồng với bên ETM đã kí xong, chúng ta có thể trở về nước vào ngày mai"

" ừ"

Nói chuyện với Phong Diệc Thần xong, Hàn Trạc lặng lẽ vuốt mồ hôi. Nếu ko phải anh đã đi theo tổng giám đốc lâu năm,thông thạo rõ tính cách của hắn, chắc có lẽ sẽ bị cái giọng nói kia dọa sợ đến nỗi hồn lìa khỏi xác

Lẳng lặng bước ra ngoài hành lang đón gió. Những làn gió mát thoang thoảng liên tục xâm chiếm người hắn, thật dễ chịu. Đôi con ngươi chim ưng vẫn sắc bén như vậy nhưng lại có đôi chút những tia phức tạp xoẹt qua, khó có thể khiến người khác đoán được tâm tình ẩn chứa bên trong đó.

Không thể  ở mãi Paris được, phải tìm cách nào mới có thể đưa được cô  về Trung Quốc đây. Với tính cách Nhu Nhi ko ở lại đây chơi tầm 10 ngày nhất định là sẽ ko chịu về, huống chi  cô là hiện tại mới đặt chân đến đây được 2 ngày ?!

Ở đây chơi với cô ko phải là ko được, nhưng việc công ti ai giải quyết, còn một số lô hàng vũ khí chưa hoàn thành. Công ti có thể trông cậy Hàn Trạc, còn về lô hàng vũ khí chỉ anh mới có khả năng đến  cơ sở chế tạo kiểm tra. Thực ra những chuyên gia và nhân lực anh đưa đến cơ sở chế tạo và sản xuất vũ khí cũng toàn là những nhân tài hạng A, tuy nhiên anh vẫn an tâm hơn khi chính mình kiểm tra một lượt rồi mới xuất đi.

Nhu Nhi của anh ko phải rất yêu thương ba mẹ sao ?, Đúng vậy, có thể nhờ Mạc Tước giúp vụ này. Hẳn là ông ta đang ở nhà cũng rất nhớ con gái cưng đi.

Nhắc đến Nhu Nhi lại làm anh thật nhớ ! Cô hiện tại đã dậy chưa ? Hay vẫn còn say trong giấc mộng ? Nghĩ đến đây Phong Diệc Thần nhấc chân nhẹ nhàng đi về hướng phòng Mạc Nhu Nhi

Khác xa với lần trước, cửa lần này là khóa ?! Ko những vậy, tiếng ti vi còn vang ?!! Điều này khiến hắn nảy sinh  nghi ngờ . Còn thức sao lại khóa cửa ?

Phong Diệc Thần ko gọi cô ra mở cửa mà trựctiếp rút chùm chìa khóa dự phòng luôn mang bên mình ra, nhẹ nhàng mở cửa. Đây vốn là nhà của anh, cô nghĩ khóa cửa hắn liền ko vào được sao ? Ngốc Nghếch !

Nghe tiếng mở cửa, Mạc Nhu Nhi liền vội vàng dấu kĩ những thứ mình đang cầm trên tay, nhét vào đống gâú bông gần đó. Đáng tiếc, những hành động này liền lọt hết vào cặp mắt chim ưng kia, khiến anh càng đa nghi hơn nữa. Con ngươi bùng bùng khí thế lửa đỏ tiến gần lại cô

Mạc Nhu Nhi thấy anh ngày càng lại gần mình với cặp mắt vô cùng giận dữ. Nhẹ nhàng nhe răng cười tủm tỉm để nộ đôi má núm xinh xắn

" Hi, Thần, lên phòng tôi có việc gì sao ?? "

" Không có việc gì" Câu nói của anh khiến Mạc Nhu Nhi tâm trạng đang rơm rớm lo lắng bỗng vụt tắt, khẽ thở dài một cái, tuy nhiên phía sau anh lại bồi thêm ba từ làm cô ko khỏi thần kinh phân lạc

" Mới là lạ"

" Nói, em mới vừa làm gì ? " Phong Diệc Thần lại gần ôm cô, đi đến bên sofa ngồi xuống. Đặt cô ngồi nên đùi anh, véo véo đôi má nhẵn mịn kia thể hiện sự trừng phạt.

" Tôi.. tôi nào có làm gì" Mạc Nhu Nhi giương đôi mắt vô tội chớp chớp nhìn anh, nêu ko phải vừa nãy nhìn thấy hành động lén lút của cô, có lẽ hẵn cũng sẽ nghĩ cô là đang nói thật.

Mạc Nhu Nhi lúc này trong thâm tâm hết sức hoảng loạn bởi lũ gấu bông ngây cạnh sofa này, tâm tình thật là bất an !

Phong Diệc Thần nhíu đôi mày kiếm, liếc nhìn xung quanh phong một lượt, giọng nói vang nên cố kéo dài từ cuối thể hiện sự cảnh cáo

" Tự khai ra em liền được giảm nhẹ tội, nếu ko"

" Tôi.. tôi khai " Đằng nào cũng bị bắt, chi bằng cứ khai trước rồi sau đó làm nũng với anh cũng được mà, như vậy chẳng phải sẽ ko bị phạt nữa sao

Mạc Nhu Nhi khẽ vươn tay thò vào đống gấu bông, rút ra mấy quyển truyện đam mĩ, tốc độ rùa bò đưa cho anh, đôi mắt cũng phối hợp rõ điệu bộ lo sợ, nhìn thẳng xuống dưới nền nhà thỉnh thoảng giương lên liếc liếc đôi mắt dần dần ngày càng chuyển sang màu đỏ kia