Tông Triển Bạch nhìn Lâm Tử Lạp đang ôm con gái ngồi trên sofa, rồi dịu dàng vén sợi tóc rũ xuống bên tai ra sau: “Không ai được phép tổn thương, càng không được ức hiếp sỉ nhục người của tôi.”

Anh ngước mắt lên, gương mặt bình tĩnh nghiêm túc khẽ mỉm cười: “Nhưng nể tình anh đã cứu vợ tôi, nên tôi không truy cứu chuyện này nữa, xem như trả lại ân tình mà tổng giám đốc Bạch đã cứu vợ tôi.”

Dứt lời, anh liền cúi người ôm con gái đang ngồi trong lòng Lâm Tử Lạp, rồi nói: “Chúng ta đi thôi.”

Lâm Tử Lạp hít sâu một hơi, không ngờ chuyện này lại ra như vậy.

“Khoan đã.”

Bạch Dận Ninh gọi Tông Triển Bạch lại.

Giờ nụ cười luôn nở trên mặt anh ta đã nhạt đi một chút: “Tổng giám đốc Tông thật cao tay, lợi dụng chút chuyện nhỏ này, rồi cố ý làm lớn chuyện, để trả lại ân tình mà tôi đã cứu...” Lúc nói đến Lâm Tử Lạp, anh ta hơi ngừng một lát: “Tôi đã cứu vợ anh.”

Tông Triển Bạch không hề phủ nhận lời nói của Bạch Dận Ninh, vì từ lúc anh nghe thấy nữ nhân viên kia luôn miệng nhấn mạnh, người đứng sau cô ta là tổng giám đốc Bạch, thì trong lòng đã suy đoán, người đó là Bạch Dận Ninh.

Nên anh mới cố ý làm lớn chuyện, đợi Bạch Dận Ninh ra mặt, anh cho anh ta ân tình không truy cứu chuyện này, để trả lại ơn cứu mạng Lâm Tử Lạp.

Anh không muốn Bạch Dận Ninh nắm giữ ân tình này, rồi lảng vảng trước mặt Lâm Tử Lạp.

Tông Triển Bạch chỉnh lại cổ áo hơi nhăn nheo của con gái, rồi nhìn cô bé cười dịu dàng, nhưng lại nói với Bạch Dận Ninh: “Tổng giám đốc Bạch quá khen, là người của anh quá yếu ớt, tạo cơ hội cho tôi thôi.”

Bàn tay đang để lên tay vịn của Bạch Dận Ninh bỗng siết chặt, anh buộc phải nuốt cơn giận này, quả thật có người dựa vào quyền thế của anh, để ức hiếp người khác.

Nên anh không thể phản bác được.

Anh nhìn Lâm Tử Lạp: “Rất xin lỗi cô về chuyện hôm nay.” Lúc nói anh nhìn cô từ trên xuống dưới, biết cô tới trung tâm thương mại vì lý do gì nên nói: “Trung tâm thương mại này là của tôi, hôm nay cô muốn mua gì cứ việc chọn, tôi sẽ trả hết mọi chi phí, xem như tôi bồi thường vì đã gây rắc rối cho cô.”

“Tổng giám đốc Bạch khách sáo rồi, vợ tôi không có thói quen tiêu tiền người khác.” Lâm Tử Lạp chưa kịp mở miệng, Tông Triển Bạch đã từ chối trước.

Lâm Tử Lạp ngước mắt lên nhìn gò má góc cạnh rõ ràng của Tông Triển Bạch, quả thật cô cũng không ngờ anh còn có mục đích này, cô tưởng lúc đó anh muốn nói cho Lâm Tinh Tuyệt biết một số lý lẽ, cô thật sự không ngờ bụng dạ người đàn ông này lại đen tối, thâm sâu khó đoán, lo lắng như thế.

Lâm Tử Lạp nở nụ cười lễ phép: “Cảm ơn anh, không cần đâu.”

Bach Dận Ninh cũng cười nói: “Cũng được, sau này cô muốn dùng gì ở chỗ của tôi, thì cứ việc mở miệng, còn chuyện đi gặp vị thầy kia, e rằng sẽ hơi trễ một tý.”

Lâm Tử Lạp hiểu rõ, anh định giải quyết chuyện ở đây, nên nói: “Nếu ngày mai anh rảnh thì để mai hẵng đi.”

Bạch Dận Ninh ngẫm nghĩ một lúc rồi đáp: “Được, đến lúc đó, tôi sẽ tới khách sạn đón cô.”

“Ừm.” Lâm Tử Lạp dắt con trai rời đi.

Bọn họ không quay về ngay, mà tiếp tục đi mua sắm, lần này Tông Triển Bạch không rời xa Lâm Tử Lạp một tấc, sợ cô lại bị người khác bắt nạt.

Lâm Tử Lạp ai oán: “Anh đi theo tôi như vậy làm tôi tưởng mình là động vật quý hiếm nào đó.”

Đâu có ai đi mua sắm mà dẫn theo ‘chồng’ con cái và một đám vệ sĩ?

Dù là người đang mua sắm, hay đi ngang qua cũng phải liếc nhìn cô.

Làm cô rất lúng túng.

Tông Triển Bạch thẳng thắn nói: “Tôi không yên tâm để em đi một mình, ngộ nhỡ em lại bị người khác bắt nạt thì sao?”

“Tôi không phải trẻ nhỏ...”

“Lúc nãy em đâu giải quyết được?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô không còn gì để phản bác.

So với sự ung dung của họ, thì Bạch Dận Ninh đã bị chọc giận vì tai họa vô cớ này.

Diêu Thanh Thanh không ngừng xin lỗi, nhưng đây không phải là điều Bạch Dận Ninh muốn.

Nữ nhân viên bị Cao Nguyên chặn trong phòng, giờ đang đứng cạnh cửa, cả người không ngừng co ro, để giảm bớt cảm giác tồn tại, hy vọng Diêu Thanh Thanh có thể cầu xin cho mình.

“Chị họ...”

“Tôi không phải chị họ cô!” Diêu Thanh Thanh bị cô ta chọc tức, cô vốn được nhận nuôi, hơn nữa ba mẹ nuôi cũng không đối xử tốt với cô, tất nhiên em họ này cũng không có quan hệ ruột thịt với cô.

Nhưng mẹ cô em họ này rất tốt bụng, có lần cô bị ba mẹ nuôi mắng chửi, nhốt bên ngoài không cho ăn, là bà ấy đã giữ cô lại, cho cô ăn cơm.

Diêu Thanh Thanh ghi nhớ ân tình này, mới cho cô ta tới cửa hàng giúp cô lúc chưa có việc làm, ai ngờ cô ta không những lấy trộm tiền trong tiệm, mà còn uy hiếp khách mua đồ.

Thảo nào cô cảm thấy gần đây việc kinh doanh cửa hàng ngày càng xấu đi.

Hóa ra là vì cô ta đã gây ra tiếng xấu.

“Em sai rồi, chị họ, em biết sai rồi, chị cầu xin tổng giám đốc Bạch giúp em đi.” Không có Cao Nguyên ngăn cản, cô đã nhào tới đó rồi.

“Chuyện này do cô gây ra, nên cô tự gánh lấy hậu quả, tôi cũng không cứu nổi cô đâu.” Cô nhìn ra, Bạch Dận Ninh rất tức giận, đừng nhìn khuôn mặt luôn tươi cười của anh ta rồi tưởng bở, cô biết anh đang rất tức giận.

Hồi nhỏ anh đã là người như vậy, vui buồn đều không hiện lên mặt, mà lúc nào cũng tươi cười, ngay cả viện trưởng cũng thích anh.

Đâu ai thích một đứa trẻ suốt ngày buồn bã, không chịu cười?

Đây cũng là lý do trước đây anh được Bạch Hoằng Phi lựa chọn.

“Cao Nguyên, sau này tôi không muốn nhìn thấy người phụ nữ này nữa.” Bạch Dận Ninh trầm giọng nói.

“Tôi hiểu rồi.” Cao Nguyên đè hai cánh tay cô ta, định kéo ra ngoài.

Nữ nhân viên nhất thời hoảng loạn: “Diêu Thanh Thanh, cô đừng quên, lúc cô bị ba mẹ cô đánh, nhốt bên ngoài không cho ăn cơm, là ai đã giữ cô lại, còn cho cô ăn cơm, là mẹ tôi đấy...”

“Đủ rồi!” Diêu Thanh Thanh lạnh lùng cắt ngang: “Tôi đã sớm trả lại mấy chuyện này rồi.”

Sau khi cô trưởng thành, có thể nuôi bản thân, đã nhiều lần giúp đỡ họ, hơn nữa còn cho cô ta việc làm, nhưng cô ta đã làm những gì?

Cô ta làm cô mất hết mặt mũi trước mặt Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh phất tay, không muốn nhìn thấy người phụ nữ này nữa, Cao Nguyên lại đáp tôi hiểu rồi, sau đó mặc kệ nữ nhân viên gào khóc, kéo cô ta ra khỏi trung tâm thương mại.

Tiếng cô ta ngày càng xa cách, không khí xung quanh cũng trở nên yên tĩnh.

“Xin lỗi, tôi không biết chuyện này là vì cô ta, còn gọi anh ta tới đây...”

“Cô định làm gì với nơi này?” Bạch Dận Ninh ngắt lời cô, chuyện đã thế này, có xin lỗi cũng không chẳng có tác dụng gì, ngược lại còn tổn thương tình cảm bọn họ.

Dù gì hai người cũng quen biết từ nhỏ, từng nhìn thấy đối phương sa sút, lại cùng chung sống trong cô nhi viện mấy năm, nên cũng có chút tình cảm.

“Chuyện này đã làm phiền anh rồi, là do tôi quá tin người, mới biến nơi này ra như vậy.” Diêu Thanh Thanh thở dài: “Anh đã giúp tôi rất nhiều rồi, trước đây nếu anh không đồng ý cho tôi mặt tiền cửa hàng này, thì tổng công ty hoàn toàn không cho tôi mở tiệm ở đây, nếu để họ biết, cửa hàng bị tôi biến thành thế này, e rằng sẽ yêu cầu tôi bồi thường, tôi nghĩ, cứ lấy cớ mức tiêu thụ ở đây không cao mà đóng cửa đi.”

“Cô đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Bạch Dận Ninh lạnh nhạt hỏi.

Diêu Thanh Thanh gật đầu: “Tôi nghĩ rõ rồi.”

“Nếu cô nghĩ rõ rồi thì tôi không khuyên cô nữa, nơi này...”

“Tôi có thể dọn dẹp.” Diêu Thanh Thanh không muốn làm phiền anh nữa.

“Ừm.” Bạch Dận Ninh cũng không nói nhiều, dù gì mọi người đều là người trưởng thành, ai cũng có suy nghĩ và cách làm riêng của mình.

“Để tôi tiễn anh ra ngoài.” Diêu Thanh Thanh chủ động đề nghị.

Bạch Dận Ninh cũng không từ chối, vì cửa tiệm có một bậc thềm nhỏ, cần phải có người giúp đỡ.

“Chân anh thật sự không thể chữa khỏi ư?” Diêu Thanh Thanh cúi đầu nhìn anh, đáy mắt ẩn chứa cảm xúc khó tả, anh đang ngồi xe lăn, sợ Bạch Dận Ninh còn khó chịu hơn cô.

Lúc anh được nhận nuôi, hai chân vẫn lành lặn, nhưng giờ lại ngồi xe lăn, chắc chắn là do sau này gây ra.

Bạch Dận Ninh híp mắt, nhớ lại chuyện quá khứ...

Trước đây anh có thể đi lại, nhưng vì một tai nạn.

Lúc đó anh cùng Bạch Hoằng Phi tới nhà máy thị sát, thì gặp hỏa hoạn, dẫn đến phát nổ, vì cứu ông ta, dẫn đến bị thương ở chân, nên giờ anh mới ngồi xe lăn.

“Chân tôi rất khó chữa khỏi.” Bạch Dận Ninh không hề biến sắc, nhưng trong lòng lại gợn sóng, dù gì cũng không có ai muốn mình thành kẻ tàn phế, thậm chí là không thể chăm sóc bản thân.

“Cô gái mà anh quen lúc nãy...”

“Thanh Thanh, tôi không thích người khác hỏi chuyện riêng tư của tôi.”

Bạch Dận Ninh ngắt lời cô.

Anh biết Diêu Thanh Thanh định hỏi anh chuyện liên quan đến Lâm Tử Lạp.

“Tôi xin lỗi.”

“Cô đừng lúc nào cũng nói câu đó.” Mặt Bạch Dận Ninh đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Bên này, Lâm Tử Lạp mua mấy bộ đồ để thay, rồi cùng Tông Triển Bạch quay về khách sạn.

Vì Lâm Tử Lạp muốn đi gặp thầy chế tạo ra lụa Hương Vân kia, nên tạm thời không quay về thành phố B, Tông Triển Bạch cũng muốn ở lại đây điều tra tung tích Hà Khiếu Thiên.

Nên hai người cùng chung ý kiến, định ở đây thêm ít ngày nữa.

Bọn họ xuống xe, vừa đi vào khách sạn thì thấy có người đang đợi bọn họ ở đại sảnh.

