CHƯƠNG 400: LẬP TRƯỜNG CỦA VIỆN TRƯỞNG NỮ

Bà ta giúp tôi? Vì cái gì chứ? Chỉ sợ là không đơn giản như vậy.

Tôi quan sát phó viện trưởng nữ vừa mới nhậm chức, muốn tìm ra được chút sơ hở trong biểu cảm của bà ta.

“Chẳng lẽ tôi là tội phạm giết người thì bà cũng muốn giúp à?”

“Không sai.” bà ta trả lời như chém đinh chặt sắt: “Cho dù là cậu có giết viện trưởng Lý thì tôi cũng sẽ che giấu giúp cho cậu.”

Tôi nghĩ thầm, cái này không phải là đang thử thăm dò tôi đó chứ? Hay là đang lôi kéo tôi?

“Tại sao chứ?” Tôi không hiểu.

Vẻ mặt của viện trưởng nữ càng trở nên u ám hơn, không nói lời nào.

“Dù sao thì người cũng không phải là tôi giết, cũng không có nửa điểm liên quan với nhà xác.” Tôi thản nhiên nói với bà ta: “Nhưng mà tôi cảm thấy chúng ta tốt nhất nên nói trắng ra đi.”

Viện trưởng Dương hắng giọng một cái, rốt cuộc cũng nói là thật lòng với tôi.

Bà ta nói với tôi năng lực làm việc của phó viện trưởng Vương này không đủ, nhưng mà thủ đoạn thì lại cực kỳ nhiều, bệnh viện bị ông ta làm cho chướng khí mịt mù, mà lại không có người nào có thể quật ngã được ông ta. Bà ta cũng biết là trên tay của phó viện trưởng Vương có án mạng, khổ cái là lại không có chứng cứ, hơn nữa quả thật bà ta cũng không dám đắc tội với phó viện trưởng Vương.

Về phần viện trưởng Lý, ông ta thì mắt nhắm mắt mở với chuyện của phó viện trưởng Vương, hai người bọn họ có thể nói là thông đồng làm bậy, đều không trong sạch.

Cho nên viện trưởng Lý chết rồi, phó viện trưởng Vương bị bắt, trong mắt của viện trưởng nữ này đó chính là sự trừng phạt thích đáng của bọn họ.

Rốt cuộc thì sự nỗ lực của bà ta cũng đã được đền đáp, đương nhiên là phải làm việc thật tốt, trân trọng cơ hội không dễ dàng kiếm được.

Bà ta còn nói bà ta biết là trong nhà xác có một vài chuyện phiền phức, động một cái là chết người, hơn nữa tôi cũng đã yên ổn ở nhà xác làm việc hơn mấy tháng, bà ta hi vọng là tôi có thể tiếp tục làm việc, ít nhất là duy trì cho nhà xác hoạt động bình thường.

Đây chính là lý do mà bà ta mặc kệ viện trưởng Lý bị người nào giết thì bà ta đều cố hết sức mà giúp tôi.

Đây chính là nguyên nhân mà sau khi bà ta nhậm chức, bà ta vẫn còn duy trì đãi ngộ công việc trước đó của tôi.

Bà ta cảm thấy một chuyện mà phó viện trưởng Vương làm sáng suốt nhất, đó chính là suy nghĩ trăm phương ngàn kế để giữ tôi lại ở nhà xác.

Nghe đến đây, tôi mới hoàn toàn buông bỏ đề phòng với bà ta.

Sau khi viện trưởng nữ biết được quả thật tôi không phải là hung thủ đã sát hại viện trưởng Lý, sau đó cũng không nghi ngờ gì nữa.

Nhưng mà bà ta nói cho tôi biết, chuyện này hoặc là có người muốn vu oan cho tôi, hoặc là có bản lĩnh rất lớn. Dù sao thì cũng có thể mang một thi thể đến nhà xác, đảo mắt liền bốc hơi, cái này không thể nói bình thường được.

Viện trưởng nữ kêu tôi trở về suy nghĩ thật kỹ chuyện này, đề cao cảnh giác, nếu như có vấn đề gì thì phải đi tìm bà ta trước.

Ấn tượng của viện trưởng nữ này mang đến cho tôi cũng không tệ lắm, trước mắt xem ra thì còn tốt hơn nhiều so với phó viện trưởng Vương.

Trước khi đi, bqf ta không nhịn được mà hỏi tôi rốt cuộc là tôi biết vu thuật gì hay không, có thể cho nà ta biết bí mật về nhà xác ma quỷ và bí mật lời nguyền.

“Tôi thật sự không biết vu thuật.” Tôi trả lời nghiêm túc: “Quả thật thì nhà xác đã xảy ra rất nhiều chuyện kỳ lạ, ngăn lạnh luôn luôn không đủ dùng, còn nữa, ngăn lạnh số hai mãi mãi cũng không được mở ra, nghe nói là người nào mở ra đều không có kết cục tốt, nhưng mà tôi cũng chỉ biết nhiêu đó thôi.”

Bà ta gật gật đầu: “Đã không biết, vậy thì tôi sẽ không làm khó dễ cậu nữa, cậu đi về trước đi. Sáng ngày mai sẽ có năm bộ ngăn lạnh được đưa đến, hi vọng là có thể làm dịu xuống vấn đề của nhà xác.”

Có năm bộ ngăn lạnh, tức là có mười lăm cái, thời gian ngắn lại tăng nhiều như vậy, chắc có lẽ là sẽ không không đủ dùng nữa đâu.

Tôi rời khỏi phòng làm việc của bà ta, suy đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy chuyện của viện trưởng Lý có cái gì đó không đúng.

Chắc chắn là thi thể không ở trong nhà xác, có lẽ được vận chuyển vào thông qua cửa sau, sau đó ra ngoài bằng cửa trước rồi lại được đưa đến một nơi nào đó.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là cho dù trong video giám sát của hành lang hay là của cửa sau nhà xác thì đều bị người khác động tay động chân.

Trên đường trở về, tôi thuận tiện rẽ qua một cái, đi tiêm một mũi vắc xin dại rồi mới trở về phòng trực.

Chờ sau khi tôi nói cho Chung Tử nghe chuyện mà viện trưởng nữ đã nói với tôi thì anh ta đi tới đi lui ở trước mặt của tôi một hồi lâu, đột nhiên lại nhắc đến mấy điểm.

“Viện trưởng Lý bị chặt cánh tay trái, thi thể được chuyển từ cửa sau vào nhà xác, những đoạn video ghi hình lại cũng đều bị mất hết.” Chung Tử nhỏ giọng nói: “Tất cả những chuyện này đều xảy ra vào cái đêm mà chúng ta đưa Đỗ Tập xuống tầng hầm, có đúng không?”

Tôi gật đầu: “Anh đang nghi ngờ là Đỗ Tập làm à?”

“Chắc chắn là anh ta.” Chung Tử khẳng định nói.

“Tại sao lại chắc chắn như vậy?”

“Cậu cứ nghĩ thử xem, ngay cả phó viện trưởng Dương này cũng hận viện trưởng Lý và phó viện trưởng Vương như vậy, Đỗ Tập có thể không hận được à? Anh ta ngoại trừ hận phó viện trưởng Vương ra, chắc chắn viện trưởng Lý cũng là mục tiêu của anh ta.”

Chung Tử vừa phân tích như thế, tôi cũng cảm thấy là chuyện này cũng đúng mấy phần.

“Vậy sao lại không thấy những đoạn video đó, cũng là do Đỗ Tập đã xóa bỏ à? Một mình anh ta sao có thể làm được chứ.” Tôi nghi ngờ hỏi.

Chung Tử nói chắc chắn là anh ta đã tìm người làm giúp cho anh ta, chuyện này cũng không khó. Mấu chốt là thi thể của viện trưởng Lý đã đi đâu, còn nữa, tại sao cánh tay lại bị chặt xuống.

Lúc ấy Đỗ Tập đã trả lại những thi thể mà anh ta trộm đi, chắc có lẽ là thi thể của viện trưởng Lý cũng được đưa tới cùng với nhóm thi thể đó.

Mà trước đó Đỗ Tập vẫn luôn đợi ở trong nhà xác không lộ diện ra ngoài, bởi vì cảnh sát cũng đang truy lùng bắt anh ta.

Sau đó Đỗ Tập đều ở cùng một chỗ với chúng tôi, về mặt thời gian mà nói thì anh ta cũng không có thời gian để di dời thi thể của viện trưởng Lý đi.

Cho nên dựa theo lý thuyết mà nói, thi thể của viện trưởng Lý hẳn đang ở nhà xác.

“Ninh Tử, không đúng, không đúng không đúng. Chúng ta đã bỏ sót một điểm rồi.” Đột nhiên Chung Tử lại gấp gáp nói.

“Gì vậy?”

“Lúc đó anh có còn nhớ tôi dẫn Đỗ Tập đi đến tầng hầm một không, lúc đó ở hành lang không có người, chúng ta cũng không để ý, nhưng mà chúng ta đã quên xóa đoạn video kia rồi!”

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, Chung Tử nói không sai, tính thêm Đỗ Tập nữa thì bốn người chúng tôi cùng nhau đi vào thang máy, sau đó Đỗ Tập bị Lưu Tiểu Tuyết chơi chết, tôi và Chung Tử còn có Vương Thu cùng nhau trở lại lầu một, căn bản cũng không suy nghĩ đến chuyện video giám sát.

Nhưng mà lúc đó cảnh sát đang điều tra chuyện của Đỗ Tập, vậy thì phải nên chú ý đến camera nội bộ bệnh viện mới đúng, chắc chắn có thể nhìn thấy được Đỗ Tập trong video. Kỳ quái chính là không có một người cảnh sát nào đến tìm chúng tôi mà lấy lời khai.

Nếu như nói cảnh sát căn bản chưa xem được đoạn video đó, vậy thì có thể hiểu vấn đề được rồi.

Rốt cuộc là ai đã xóa đoạn video đó giúp chúng tôi vậy? Tuyệt đối không phải là Đỗ Tập. Lúc đó anh ta đang ở tầng hầm, sẵn sàng chịu chết rồi.

Chung Tử lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi qua cho Vương Thu.

Sáng hôm đó Vương Thu đã đến phòng giám sát, vì để xóa bỏ đoạn video chúng tôi đã cõng thi thể của lão Đỗ và Lưu Tiểu Tuyết, có lẽ là Vương Thu đã thuận tiện xóa bỏ video một ngày trước, cái này cũng khó mà nói chắc được.

Điện thoại được kết nối, Vương Thu trả lời đúng vậy, quả thật cô ta đã lo lắng một ngày trước chúng tôi dẫn theo Đỗ Tập đi đến tầng hầm bị quay lại được, rước lấy phiền phức, thế là cô ta đã nhân cơ hội này mà xóa đoạn video trước đó.

Nhưng mà Tiểu Cao ở trong phòng trực ban nói cho cô ta biết rằng đêm hôm đó thiết bị xuất hiện trục trặc, video của cả đêm hôm đó đều bị mất hết.

Đây chính là lý do mà tại sao cảnh sát vẫn không đến tìm chúng tôi, bởi vì bọn họ căn bản không nhìn thấy được Đỗ Tập và chúng tôi đi cùng với nhau.

Trục trặc này quả thật không đơn giản, bây giờ chúng tôi có một suy đoán rất đáng sợ, đó chính là trong những đoạn video đã bị mất đi chắc chắn còn có những việc khác không thể để cho người khác nhìn thấy, ví dụ như là thi thể của viện trưởng Lý.

“Chung Tử, tôi cảm thấy là chúng ta cần phải đi đến tầng hầm để xem thi thể của Đỗ Tập một chút.” Hô hấp của tôi dồn dập, căng thẳng nói.

Sắc mặt của Chung Tử gần như tái nhợt khó coi, anh ta nhẹ nhàng gật đầu với tôi.