CHƯƠNG 1374: KHÔNG PHẢI ĐÀN ÔNG ĐỀU NHƯ VẬY SAO
Tiêu Văn ngồi vào trước bàn ăn, Cố Tri Dân còn quan tâm đem đũa đưa tới tay của cô ta.
Tiêu Văn thấy Cố Tri Dân quan tâm mình như thế, trong lòng vốn có chút bực bội cũng liền bình tĩnh xuống.
Chỉ cần cô ta có thể yên ổn sinh đứa bé ra thì nhất định có thể gả vào được nhà họ Cố, đến lúc đó cô ta sẽ thật sự là phu nhân của nhà giàu có, ai cũng đừng nghĩ lại giẫm lên đầu cô ta được nữa.
Tiêu Văn gắp cho Cố Tri Dân một gắp đồ ăn: "Anh cũng ăn đi."
"Ừm." Cố Tri Dân ngoài miệng thì đáp ứng nhưng lại không hề động đũa mà chỉ cười nhìn cô ta: "Em ăn trước."
Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.
Cố Tri Dân nhìn thoáng ra phía cửa nhưng cũng không thấy được cái gì liền quay đầu nói với Tiêu Văn: "Em ăn trước đi, tôi đi ra đó một chút xem là chuyện gì."
"Ừm, được." Tiêu Văn cười gật đầu.
Cố Tri Dân đứng dậy đi ra ngoài, không biết là vô tình hay cố ý mà anh ta lại không mang theo điện thoại.
Tiêu Văn ăn cơm nhưng tất cả lực chú ý đều bỏ vào trên điện thoại di động của Cố Tri Dân.
Ở bệnh viện không có điện thoại thật sự là quá bất tiện, ngay cả trên mạng xảy ra chuyện gì cô ta cũng không biết.
Theo lý thuyết đến, trước đó cô ta cố ý nói với người phóng viên kia cô ta là Tưởng Viên, người phóng viên kia vì muốn thu hút được người đọc nên sẽ tung ảnh chụp màn hình ra ngoài rồi chứ?
Cũng không biết Thẩm Lệ và Tưởng Viên như thế nào rồi.
Tiêu Văn nghĩ như vậy, đáy lòng liền có chút hưng phấn.
Nhìn bóng dáng Cố Tri Dân biến mất ở bên ngoài cửa phòng, cô ta chậm rãi thả đũa trong tay xuống, đưa tay với lấy điện thoại của Cố Tri Dân.
Điện thoại của Cố Tri Dân có cài đặt mật mã vân tay nhưng vân tay của cô ta cũng được ghi lại nên cô ta cũng có thể mở được điện thoại của Cố Tri Dân.
Đây là chứng tỏ Cố Tri Dân hoàn toàn tin tưởng cô ta, đối với cô ta không hề có một chút phòng bị nào, điểm này khiến cô ta rất hài lòng.
Không phải đàn ông đều là như vậy sao.
Tiêu Văn vừa đắc ý nghĩ như vậy vừa mở điện thoại của Cố Tri Dân ra.
Cô ta không nhịn được vào xem tin nhắn của Cố Tri Dân.
Tiêu Văn phát hiện ra trong tin nhắn  của anh ta mình đang ở vị trí đầu tiên, tên được lưu là "Bảo bối" .
Vốn Tiêu Văn còn muốn tìm tên của Thẩm Lệ nhưng phát hiện này đã khiến cho cô ta kích động vạn phần, cô ta tuyệt đối không ngờ rằng Cố Tri Dân vậy mà coi trọng cô ta như thế.
Tiêu Văn sợ Cố Tri Dân trở về nên không xem những cái khác nữa mà trực tiếp mở FB ra.
Trước đó Cố Tri Dân cũng vừa mới từ FB của anh ta thoát ra ngoài cho nên Tiêu Văn vừa mở ra liền có thể nhìn thấy giao diện hot search của FB.
Tin tức liên quan đến Thẩm Lệ xếp ở vị trí đầu tiên trên hot search, đáy mắt Tiêu Văn hiện lên một tia hưng phấn vì gian kế đã được như ý, cô ta ấn vào đó muốn xem một chút xem những người này sẽ mắng Thẩm Lệ như thế nào.
Nhưng sau khi cô ta ấn vào rồi thì mới phát hiện ra trong đó cũng không phải là mắng Thẩm Lệ mà là mắng cô ta hoặc là mắng Cố Tri Dân.
Tại sao có thể như vậy?
Vì sao lại đột nhiên biến thành mắng cô ta và Cố Tri Dân?
Lúc này Tiêu Văn mới ấn mở video ra xem, phát hiện trong video là cảnh tượng cô ta đang đánh Cố Mãn Mãn.
Tại sao có thể như vậy?
Cô ta không dám tin nhìn màn hình điện thoại di động, sao lại có người đăng cái video này lên?
Rõ ràng chỉ cô ta mới có video gốc trong tay, mà để phòng ngừa ngoài ý muốn nên lúc cắt video đăng lên trên mạng cô ta đã đem video gốc xóa đi rồi cơ mà.
Thẩm Lệ tìm được video này ở đâu ra?
Không phải camera giám sát ở đó bị hỏng sao? Sao Thẩm Lệ lại có thể tìm được video gốc?
Sao Thẩm Lệ lại có thể có được nó!
Tiêu Văn không thể tin được tiếp tục nhìn xuống, càng kéo xuống dưới người mắng cô ta lại càng nhiều thêm.
Bình luận gần như đã nghiêng về một bên.
Không nên như vậy.
Không phải nên mắng Thẩm Lệ sao?
Sao lại biến thành mắng cô ta vậy?
Rõ ràng tất cả đều ở trong lòng bàn tay của cô ta rồi mà!