CHƯƠNG 25: NGƯỜI PHỤ NỮ TỪNG LY HÔN

Lời nói của Khương Mạnh khiến Tô Mẫn đau đầu, cô biết rằng cô đã thành công trong việc thu hút sự chú ý của anh ta, thế nhưng cô ấy không hề có dã tâm lớn như thế, cô chỉ muốn làm tròn nhiệm vụ trợ lí của cô, thế nhưng nếu như anh ta biết cô đã từng ly hôn hơn nữa còn có một đứa con thì liệu anh ta có từ bỏ không, thế là cô nói với Khương Mạnh: “Tổng giám đốc Khương, tôi từng kết hôn, mà giờ đã ly hôn và có một đứa con, anh còn muốn quen tôi không?.”

“Cái gì? Khương Mạnh trợn tròn mắt, rõ ràng anh ta không tin được điều này: “Tại sao lại ly hôn, với ai?.”

“Với ai không cần anh lo, anh nói cho tôi biết nếu tôi là một người phụ nữ đã ly hôn thì anh có để bụng không?.”

“Để bụng chứ!” Khương Mạnh thành thật trả lời, vẻ mặt lập tức tụt cảm xúc!

Nhìn dáng vẻ chán nản của Khương Mạnh, Tô Mẫn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, Khương Mạnh ở vị trí như bây giờ tuyệt đối sẽ không chấp nhận cô, một người phụ nữ đã ly hôn, huống hồ còn dắt theo một đứa con!

Nghĩ tới đây Tô Mẫn định gọi người hộ lí vào, chân trước vừa nhấc lên, thì Khương Mạnh ở phía sau gọi cô :

“Chắc em không lừa tôi đấy chứ,em có tin tôi lập tức điều tra ra không!”

“Tôi không có lí do gì để lừa anh cả, anh muốn điều tra cũng được, tôi chẳng cần gì phải nói dối anh.”

“Vậy vì sao em ly hôn ?”

“Anh ta ngoại tình với người khác.” Tô Mẫn trả lời

“Cái gì ?” Khương Mạnh kinh ngạc hỏi lại, theo cách nhìn của anh ta, tướng mạo của Tô Mẫn quả thực không thua kém gì một minh tinh, thậm chí còn hơn chứ không hề kém cạnh!

“Mù rồi, đúng là phung phí của trời.” Khương Mạnh nằm đó chửi rủa.

“Được rồi, lí do cụ thể tôi đã nói với anh rồi, nhưng tôi hi vọng anh có thể giữ bí mật, đặc biệt là quan hệ giữa tôi và thị trưởng Tô.” Tô Mẫn nghiêm túc nhìn Khương Mạnh.

Khương Mạnh ừ đồng ý, chỉ là có vẻ không vui, anh ta nhìn theo bóng dáng rời đi    của Tô Mẫn, đột nhiên anh ta hiểu ra lí do tại sao Tô Mẫn luôn thiếu tiền như vậy. Nghĩ đến đây anh ta đột nhiên đau lòng cho Tô Mẫn, mặc dù anh ta không biết một người phụ nữ nuôi con khó khăn thế nào nhưng anh ta biết cô chắc chắn không dễ dàng gì. Xem ra bản thân mình trước đây thực sự là một thằng khốn nạn, tại sao lúc nào cũng nhằm vào cô, cô nhất định đã rất oán hận, cứ nghĩ như vậy nên Khương Mạnh mất ngủ cả đêm.

Ngày thứ hai sau khi Tiểu Bách giúp đỡ việc ra viện, để chúc mừng trúng thầu khu đất phía Đông thành phố, Khương Mạnh dẫn tất cả các nhân viên của công ty đi ăn, trong đó bao gồm cả Tô Mẫn.

Trong khi mọi người chơi rất vui, nhân viên trong công ty cứ như đã hẹn nhau trước, không ngừng chúc rượu Khương Mạnh, vốn Tiểu Bách còn uống cản mấy lần nhưng sau dần dần Tiểu Bách cũng uống đến đầu quay quay. Lại thêm việc Khương Mạnh thông báo cho mọi người ngày mai nghỉ làm một ngày, thế là họ chơi đến điên cuồng, gần như cả phòng ngoài Tô Mẫn ra thì không ai còn tỉnh táo, nhất là Khương Mạnh, người vốn dĩ thích náo nhiệt và kết quả là uống say đến bất tỉnh, chờ đến khi mọi người giải tán thì cũng đã là nửa đêm.

Tô Mẫn đưa Khương Mạnh về nhà, rồi cũng tự mình đón xe về.

Sau khi lên xe cô báo địa chỉ cho tài xế, đầu óc cô choáng váng muốn chợp mắt, thật ra tửu lượng của Tô Mẫn không cao, mặc dù hôm nay cô uống không nhiều nhưng vẫn cảm thấy khó chịu, dứt khoát bảo tài xế khi nào tới nơi thì gọi cô dậy, sau khi tài xế đồng ý thì cô dựa vào ghế sau thiếp đi.

Chiếc xe chạy trên đường, ngoài trời thì mưa rả rích, có lẽ đường núi khó đi nên chiếc xe cứ lắc lư, tròng trành. Tô Mẫn bị tiếng ồn ào làm cho tỉnh giấc, mơ màng mở mắt    hỏi sao vẫn chưa đến, nhưng không ngờ lão tài xế lại cười khà khà, sau đó đột nhiên bịt miệng cô, Tô Mẫn vùng vẫy mấy lần thì ngất đi !

Đợi sau khi cô ấy tỉnh lại, Tô Mẫn thấy mình đang nằm trên giường, bốn bề là loại đèn mờ, cô giãy giụa mấy lần cảm thấy người không chút sức lực. Hồi phục lại trí nhớ, cô nhớ đã đưa Khương Mạnh về nhà sau đó tự bắt xe về, rồi sau đó, sau đó cô bị người ta bịt miệng, ngất đi.

“Chuyện này là sao? Lẽ nào mình bị bắt cóc?.”

Đang suy nghĩ thì đột nhiên cánh cửa mở ra, mấy người đàn ông bước vào, trong đó có một kẻ sau khi cô ấy tỉnh dậy đã cười khà khà nói : “Tỉnh rồi, tỉnh rồi, vào việc chính thôi.”

“Việc chính gì? Các người là ai, tại sao tôi lại ở đây ?” Nhìn thấy sự xuất hiện của những con người này Tô Mẫn giật mình, trực giác mách bảo cô có chuyện chẳng lành.

“Chúng tôi là ai không quan trọng, quan trọng là hôm nay sẽ đưa cô em đến thế giới cực lạc” kẻ đứng phía trước nhất nở nụ cười đáng khinh: “Yên tâm, mấy người chúng tôi sẽ làm cô em thỏa mãn.”

“Các người định làm gì? tôi nói cho các người biết, các người không được qua đây.” Tô Mẫn sợ hãi lùi về sau.

Lúc này, một người đàn ông trong đó đến bắt lấy cô, Tô Mẫn vùng vẫy, sau đó cắn vào tay hắn.

Cuối cùng gã đàn ông bệnh hoạn đó tát Tô Mẫn một cái, khi cái tát thứ hai giơ ra thì bị một người đàn ông khác chặn lại: “Mày đánh hỏng rồi còn để bọn tao chơi gì nữa? tao bảo mày bao nhiêu lần rồi, với phụ nữ phải nhẹ nhàng.”

Nói xong, hắn cầm một viên thuốc vứt cho gã kia : “ Hây, cho cô ta uống đi, không chơi không phê!”

“ Không, tôi không uống!” Tô Mẫn vùng vẫy trong vô thức, nhưng bị gã đàn ông giữ cằm nhét vào miệng sau ép uống nửa chai nước khoáng.

“Khụ, khụ”    Tô Mẫn cố gắng nôn ra nhưng kết quả chỉ nhổ ra được chút nước.

“Khà khà, tôi nói này người đẹp, chúng tôi cũng vì tốt cho cô em, hôm nay không chỉ có vài người bọn tôi chơi đâu, ngoài kia còn đứng chờ vài người nữa cơ, nếu không uống thuốc em không chịu đựng được đâu, hơn nữa thuốc này bảo đảm có thể làm em sướng tận đỉnh, đến lúc đó chơi cũng sướng.”

“Tôi xin các anh, tha cho tôi được không “    Tô Mẫn van xin

“Thế thì không được, chuyện này là bọn tôi nhận tiền rồi, đến lúc chúng tôi thả cô em thì chúng tôi lấy gì báo cáo.”

“Ai bảo các người làm chuyện này ?”

“Ai bảo chúng tôi làm không quan trọng, quan trọng là nếu bây giờ cô em không hợp tác thì chúng ta sẽ phải đổi sang thủ đoạn khác, đến lúc đó người chịu khổ là cô em thôi, chi bằng bây giờ cô em ngoan ngoãn hợp tác, có khi đỡ khổ hơn.” Người đàn ông cầm đầu nhìn cô và phân tích cho cô ấy.

“Được rồi Lão Nhị, bây giờ không phải lúc thương hoa tiếc ngọc, với cơ thể nhỏ bé này tôi đặc biệt có thể làm cô ta rung rinh đến chết. ” người đàn ông bên cạnh không chờ được nữa, không nhịn được than thở vài câu.

“Được rồi, để tôi nghĩ tôi nên làm thế nào?” Sau khi bình tĩnh lại    Tô Mẫn không còn kích động nữa : “Cho tôi một điếu thuốc, tôi hút xong thì bắt đầu!”

“Được, xem ra cô em cũng là người thông minh, cô em từ từ suy nghĩ!?    Người đàn ông đó móc ra một điếu thuốc đưa cho Tô Mẫn.

Nhưng thực ra Tô Mẫn không hút, mà đang cúi đầu phân tích, theo như tình hình hiện nay trong phòng có 3 người, trong đó một người đang hí hoáy với cái máy ảnh chắc là đang muốn chụp ảnh lại.

Hai người khác thì đứng cạnh cô, chắc là đề phòng cô đột nhiên trốn chạy, từ vị trí của cô cách cửa chỉ khoảng năm mét, nếu muốn trốn thì cần phải có kế hay.

“Tôi nghĩ thông rồi, chuyện này rõ ràng là tôi chịu thiệt.” Tô Mẫn đột nhiên nói.

“Sau đó thì ?” Người đàn ông đứng cạnh buồn cười nhìn cô.

“Tiền, các người phải đưa tiền cho tôi.”

“Ồ!”    người đàn ông nhìn cô mỉa mai, rõ là không ngờ cô lại nói như vậy: “Được, chúng ta chơi sướng rồi giá cả tùy cô em.”

“Được đấy, các người ai đầu tiên ?”

Hai người đàn ông nhìn nhau, không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như thế.

“Sao thế? Chưa thương lượng xong à?” Ánh mắt Tô Mẫn lộ vẻ không kiên nhẫn, mà trong lòng thì cảm thấy thật kinh tởm chết đi được.

“Hay là, cùng lúc đi “ người đàn ông nhìn cô hỏi

“Cũng được, bắt đầu đi !” Tô Mẫn vừa nói vừa tự cởi áo khoác, mà ánh mắt thì nhìn về hai người đàn ông.

“Cần tôi giúp anh cởi không?” Tô Mẫn bước đến bên người đứng gần cửa nhất hỏi, thế nhưng không cần chờ người đó trả lời, cô ấy đã đưa tay cởi quần hắn ta xuống.

Nhưng quần mới cởi được một nửa, Tô Mẫn bất ngờ đạp vào phần dưới của hắn ta, hắn hít một hơi đau đớn ôm chặt phía dưới ngã xuống, ai cũng biết, chỗ nhạy cảm nhất, dễ tổn thương nhất của đàn ông là chỗ đó, nhân lúc bọn họ chưa kịp phản ứng lại, Tô Mẫn nắm chợt thời cơ mở cửa chạy ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, người bên trong cũng đuổi theo, Tô Mẫn dốc sức chạy về phía trước, thậm chí còn không quay đầu nhìn lại, trời đổ mưa to rả rích, Tô Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, một cảm giác khó tả xông thẳng lên đầu cô.

Trong lòng cô biết không ổn, hình    như viên thuốc ban nãy đã phát huy tác dụng, chân bước ngày càng nặng, tiếng người đuổi theo ngày càng gần.

Lúc này một chiếc xe đi qua, ánh sáng mãnh liệt chiếu thẳng vào mặt cô khiến cô lại càng không chịu đựng nổi nữa, toàn thân mềm nhũn ngã xuống.   