CHƯƠNG 9: KHÔNG ĐỦ, CÓ THỂ TIẾP TỤC

Hạ Giai thấy vậy, đáy mắt thoáng qua hận thù, sau đó ngước mắt nhìn Hoắc Gia Dục , giọng mềm mại nói: “Gia Dục , nếu chị ấy muốn nhìn như vậy, vậy cứ để cho chị ấy nhìn, chúng ta tiếp tục có được hay không?”

Hoắc Gia Dục nghe thế, ánh mắt lạnh lùng lại cực kỳ tức giận nhìn Lê Băng Thanh, tâm trạng mang theo ý trừng phạt Lê Băng Thanh, ôm lấy Hạ Giai, khôi phục động tác lúc nãy.

Thấy cảnh này, Lê Băng Thanh kinh ngạc đứng tại chỗ, hai tay nắm chặt, móng tay bóp vào trong thịt, nhưng cô không cảm thấy một chút đau đớn nào, bởi vì cái này kém xa với đau đớn trong lòng cô.

Mỗi một động tác của bọn họ đều đang làm nhục cô, nhục nhã, trái tim tan nát của cô run lên dữ dội vì đau đớn.

Chờ hai người vận động xong, lòng cô cũng đau đến chết lặng.

Trước giờ cô cũng không biết cô có thể dũng cảm như vậy, dũng cảm lặng nhìn người chồng mình yêu cùng người đàn bà khác dính lấy nhau, lại không khóc không ầm ĩ, như yên lặng xem một thước phim hoạt hình người lớn.

Thấy hai người xong chuyện, đôi mắt xinh đẹp của Lê Băng Thanh híp lại, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn hai người trần truồng trên đệm: “Đủ chưa? Không đủ có thể tiếp tục, tôi chờ các người.”

Có lẽ là chịu đả kích quá lớn, giọng cô nhẹ nhàng, bình tĩnh không tí gợn sóng.

Hoắc Gia Dục nghe thấy lời lời này của cô, như không quen biết cô, kinh ngạc nhìn cô, đây chính là người phụ nữ yêu anh, thấy anh và người đàn bà khác lên giường, cô lại không tức giận?

Đôi mắt anh ta nổi lên tức giận, trong lòng không hiểu sao có cảm giác đau thương, ngay sau đó anh không để ý đến cô, đứng dậy ôm Hạ Giai vào trong phòng cho khách ở lầu một.

Còn Lê Băng Thanh sau khi bọn họ tiến vào phòng cho khách, chân lảo đảo một cái, suýt nữa không chống đỡ được ngã nhào xuống đất.

Trong phòng cho khách có phòng tắm, qua một lúc, Hạ Giai mới quấn khăn tắm từ trong phòng đi ra, trên da thịt cô ta phủ đầy dấu hôn vẫn còn đang nhỏ nước.

Cô ta mang theo nụ cười đắc ý, đong đưa đi tới trước mặt Lê Băng Thanh còn đang đứng tại chỗ, ánh mắt khinh bỉ nhìn cô: “Chị, thế nào? Chính mắt nhìn thấy chồng mình và người đàn bà khác trên giường là cảm giác gì? Không dễ chịu phải không! Bây giờ tim chị có phải rất đau rất đau hay không? Ha ha... Cái này có thể trách ai, chỉ có thể trách chị quá ti tiện, không gả cho ai lại gả ngay cho Gia Dục , phá hư hạnh phúc của tôi và Gia Dục …”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hạ Giai, nhưng vừa vặn liếc thấy dấu hôn chằng chịt trên người cô ta.

Tim cô không khỏi đau đớn.

Hạ Giai thấy cô chịu đựng không khóc, lời nói chế giễu tuôn ra: “Chị, cảm giác nhẫn nhịn không khóc rất khó chịu, nếu như tôi là chị, đã sớm không đành lòng rồi, chị còn không biết xấu hổ, chết không chịu buông Gia Dục , chị biết Gia Dục ghét chị nhiều thế nào không? Đúng rồi, tôi nghe Gia Dục nói, chị gả vào nhà họ Hoắc một năm, nhưng anh ấy một lần cũng không chạm vào chị, chị không tịch mịch sao? Không bằng sớm đi tìm một ông già gả đi đi, đỡ phải làm bà cô già.

Nói đến đây, ánh mắt khinh bỉ của Hạ Giai liếc cô: “Tối qua chị cả đêm không về, chắc là rất vui sướng phải không?”

Nghe thấy lời của cô ta, Lê Băng Thanh giật mình, hai mắt đẫm lệ lạnh lùng, như thanh kiếm sắc bén: “Cô có ý gì?”