“Làm sao,Triệu Uyển Nhan làm nhiều chuyện sai trái, nhưng bà ta giết người phóng hỏa à, các người bạo lực mạng người ta chưa đủ còn muốn ép chết người ta à?”

“Tôi đột nhiên phát hiện một việc, chẳng lẽ các người không thấy lạ sao, hình như từ sau khi Hứa Tuệ Tuệ từ nông thôn quay về, Hứa gia luôn mưa máu gió tanh.”

“Trời ạ, cậu nhắc tôi mới nhớ, Hứa Tuệ Tuệ mới về mấy tháng, Hứa gia đã nhà tan cửa nát.”

“Tôi nghỉ ngờ mục đích của Hứa Tuệ Tuệ chính là Thiên Ân của chúng ta, mục tiêu tiếp theo của cô ta chính là Thiên Ân!”

“Cô ta dám! Nếu Thiên Ân có chuyện gì thì tôi giết cô ta đầu tiên!”

“Nữ thần Thiên Ân của tôi luôn là thiên tài y học dự bị, thành tích siêu ưu luôn nhảy lớp, sau đó còn là sinh viên y tài giỏi đầu tiên được nhà nước cử làm lưu học sinh ở Thánh Lê Viện ở nước F, là đệ nhất tiêu thư ở Hải Thành, cái đồ ở nông thôn kia còn muốn bám nữ thần Thiên Ân, muốn kiếm fame à?”

Hướng của cửa dư luận lập tức thay đổi vì một cái Weibo của Hứa Thiên Ân.

Hứa Tuệ Tuệ không thấy lạ, sau khi về, đúng là cô khiến Hứa gia mưa máu gió tanh, cô lợi dụng dư luận ép sập Triệu Uyển Nhan, tốt quá hóa dở, dễ dàng khiến dân mạng nghi ngờ mình.

Mà đúng là do cô ra tay.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn Weibo của mình một chút, fan của cô chỉ có 80 vạn, sao có thể so với 1800 vạn của Hứa Thiên Ân chứ? Giờ bị nghiền thành tro cũng không lạ.

“Ting ting ting!” Tin nhắn của Hứa Tuệ Tuệ kêu ầm ầm, vô số dân mạng nhắn tin cho cô. Đều đang mắng cô.

Hứa Tuệ Tuệ tiện tay mở máy cái ra xem.

“Đồ nhà quê ở nông thôn mau cút về đi!”

“Chuyện của Hứa gia là do cô làm đúng không, đồ độc ác!”

“Đừng có động tới nữ thầnThiên Ân của tôi, nếu không đào cả mồ tổ tiên nhà cô ra đấy!”

Hứa Tuệ Tuệ tắt Weibo, lúc này, An An nhắn Wechat tới: “Tuệ Tuệ, nhiều người mắng cậu lắm à?”

Hứa Tuệ Tuệ: “Ừ, đầy ắp.”

Hạ An An: “Tớ đã bảo Hứa Thiên Ân là loại trà xanh, thánh mẫu, a dua từ lâu rồi, cực kỳ tâm cơ và thủ đoạn, thật ra ưu thế lớn nhất của cô ta là khoác lên vầng sáng của ngành y, nói thật, sau khi cậu về quê, y thuật của Hứa Thiên Ân tiến bộ vượt bậc, nhảy lớp một loạt thì thôi. Còn từng được nhiều đài truyền hình truyền thông nhắc tới, xưng là thiên tài y học.”

Hạ An An: “Mấy năm nay, danh tiếng của Hứa Thiên Ân tăng như giếng phun nhảy lên thành đệ nhát tiểu thư Hải Thành, Tuệ Tuệ, cậu có nghe nới tới Thánh Lê Viện ở nước F nhỉ, chính là thánh địa thần bí của ngành y, có thể vào đó đều là thiên tài, trong nước còn chưa có ai có tư cách vào đó, Hứa Thiên Ân là người đầu tiên.”

Hạ An An: “Hứa Thiên Ân không chỉ là tiểu thư danh giá, còn là thiếu nữ thiên tài. Triệu Uyển Nhan bỏ được ném tiền ra làm từ thiện cho cô ta, 1800 vạn fan kia của cô ta đều là fan thật, không phải loại mua bằng tiền.”

Hứa Tuệ Tuệ nhìn tin nhắn của An An, hơi dừng lại ở Thánh Lê Viện nước F, cô từng nghe nói thánh địa ngành y này, với lại… còn rất quen thuộc.

Hứa Tuệ Tuệ ung dung trả lời: “ An An, đừng vội, cứ nhìn xem, xem Hứa Thiên Ân còn chiêu gì tiếp theo.”

Hạ An An nhanh chóng trả lời: “ Tuệ Tuệ, hình như cậu có giấu một ít bí mật nhỉ, nghe có vẻ trâu bò.”

Hứa Tuệ Tuệ thả di động xuống, rót cho mình một ly trà, nhàn nhã uống trà.

Bệnh viện.

Hứa Thiên Huệ thấy hướng dư luận, nhanh chóng tới bên cạnh Hứa Thiên Ân: “Chị, chị thật lợi hại, chỉ đăng một cái Weibo đã khiến Hứa Tuệ Tuệ ăn thiệt rồi.”