Vậy là sau bảy năm lẩn trốn, ta cuối cùng lại bị bắt trở về Green Garlen. Xung quanh vương quốc này vẫn vậy, vẫn là khu rừng quái vật âm u ngay lối vào, vẫn là hàng cây lá đỏ tuyệt đẹp độ thu về trước cổng cung điện, nhưng ta chẳng mang tí hào hứng nào khi bước chân vào đây giống trước kia cả. Thậm chí những người tiên không còn nhìn ta bằng vẻ cung kính giống ngày trước, ánh mắt họ chỉ có nỗi căm ghét, chán chường và thoáng một tí tò mò dành cho “cựu công nương” Green Garlen.

Vì ta vẫn không biết cưỡi ngựa, Laegel đích thân cầm dây cương con tuấn mã ta ngồi rồi kéo nó đi. Suốt cả chặng đường đến Green Garlen, ta và anh ta chẳng nói với nhau câu nào. Thỉnh thoảng hoàng tử có quay lại nhìn Adena này và Celas như muốn nói gì đó, nhưng rồi anh ta cũng chẳng thốt ra lời nào.

– Nào – Laegel đưa hai tay ra trước mặt ta – Ta sẽ bế cô xuống.

Ta cười khinh khỉnh.

– Không cần, tự ta xuống được.

Ta cẩn thận tự bước xuống mặt đất an toàn, sau đó bế Celas đặt xuống đất.   Celas đưa tay đặt lên bụng mẹ mình, vẻ mặt tỏ ra lo lắng.

– Mẹ có cảm thấy bị đau nữa không?

Ta xoa bụng rồi xoa đầu con trai.

– Cám ơn con, ta và em ổn.

Ta mau chóng trở về thái độ bực tức xen lẫn giận dữ lườm hoàng tử.

– Rồi, mau dẫn ta đi chào hỏi cha ngươi đi, sau đó dẫn đến cả chỗ Tauren mau.

Laegel vừa tháo áo choàng vừa nói:

– Nhà vua không có ở đây. Phụ vương hiện tại đã đi vắng rồi.

Chẳng hiểu sao tin tức đó làm ta thấy nhẹ nhõm. Các lính gác đưa ta và Celas vào căn phòng công nương trước đây rồi chốt cửa lại.

Celas vừa tức giận, vừa sợ hãi nên liên tục gào thét, đập cửa đòi ra ngoài, đến khi nó mệt lử thì mới chịu dừng lại.

– Mẹ – Celas sà vào lòng ta – Con sợ lắm, con nhớ cha, nhớ anh Tesindir, con muốn ra ngoài.

Ta dịu dàng xoa đầu con, sau đó đưa mắt nhìn xung quanh. Căn phòng này chẳng có gì thay đổi. Vẫn là một nơi ngả lưng đơn giản, vẫn còn cánh cửa sổ trông ra khu rừng rộng lớn, các vết nứt trên tường ngày trước do Gaia gây ra cũng chẳng còn thấy. Đặc biệt là nó rất sạch sẽ, cứ như hằng ngày đều có người vào lau dọn vậy. Đột nhiên ta thầm nghĩ, sau bao việc mình đã làm với Green Garlen, lẽ nào cha con nhà vua vẫn chừa lại căn phòng này để bắt ta trở về như hôm nay sao? Hay họ vẫn muốn đón ta quay lại, nên chưa phá bỏ căn phòng?

– Mẹ, bao giờ họ sẽ thả ta ra?

– Khi nào mẹ giải lời nguyền xong đã.

Celas ngước mặt nhìn ta.

– Mẹ có chắc sẽ giải được không ạ?

– Không. Ta vốn đâu biết giải lời nguyền. Mà thật ra bất kì lời nguyền rủa nào đã đưa ra đều không thể rút lại, ta nghĩ con nên biết điều đó.

Celas trông có vẻ không vui.

– Nhưng mẹ đã thề sẽ giúp người tiên kia, lời thề đối với một tiên nhân hay một vị thần rất quan trọng. Nếu mẹ không làm theo sẽ…

Ta bật cười.

– Bất kì một vị thần Hi Lạp nào muốn thề thì phải thề trên dòng sông Styx kia kìa, đó mới là nơi chứng giám từng lời thề nguyện thốt ra từ thần linh. Laegel có vẻ không biết điều đó, hoàng tử chỉ bắt mẹ thề cho an lòng gã mà thôi. Vì vậy nếu mẹ không thể giải lời nguyền cho Tauren thì mẹ vẫn an toàn, con an tâm.

Celas trông thoải mái hơn sau khi nghe ta giải thích. Nhưng ta vẫn còn nỗi lo canh cánh trong lòng, nếu Tharan quay về gặp ta và Celas, liệu ông ấy sẽ làm gì mẹ con ta đây? Ta lại đang mang thai, việc sử dụng thần lực vốn khó khăn nay lại càng thêm thử thách (những đứa bé sẽ lấy bớt thần lực từ người mẹ truyền vào người chúng). Việc ta cần làm bây giờ là mau giả vờ giải lời nguyền cho Tauren rồi cùng Celas rời khỏi đây trước khi vua tiên trở về.

Ta ôm con trai vào lòng rồi ngồi trông ra ô cửa sổ.

– Con có thấy nơi này đẹp không?

– Đẹp, nhưng con không thích mấy người tiên ở đây. Họ trông có vẻ ghét chúng ta.

Ta cười khổ rồi xoa đầu con.

– Celas có biết ngày trước cha mẹ thường gặp nhau qua ô cửa này không?

Đứa bé ngỡ ngàng nhìn ta. Ta bắt đầu kể lại quá khứ của mình và phu quân cho Celas nghe, từ lúc còn ở Gedalin cho đến khi cả hai gặp lại nhau tại Green Garlen. Khi câu chuyện kết thúc cũng là lúc có tiếng mở khóa cửa từ bên ngoài vang lên.

– À vâng, thưa nữ thần, chúng tôi được lệnh đưa người đến phòng của Tauren – các thị nữ bước vào, trông họ rất rụt rè, thiếu tự nhiên.

Ta nắm tay Celas bước ra khỏi cửa thì một thị nữ vội can ngăn.

– Thưa nữ thần, người nên để đứa bé này ở đây.

Ta trừng mắt nhìn cô ta làm người thị nữ im bặt.

– Ta muốn con mình được ở cạnh mẹ nó, bằng không ta sẽ không giải lời nguyền gì cả.

Mấy cô gái xì xầm với nhau, sau đó họ chấp nhận để Celas đi theo ta.

Các thị nữ dẫn ta đi xuống nhiều bậc thang treo đầy đèn đuốc, thỉnh thoảng mọi người còn đi qua khu bếp núc, khu rèn vũ khí của người tiên – những nơi trước đây ta chưa từng đặt chân đến. Cuối cùng, họ dừng lại trước một căn phòng nhỏ nằm sát vách đá, trước cửa phòng có ba tiên nữ đeo mạng che mặt và hoàng tử Laegel, tất cả họ đều đang đứng im lặng dõi theo ta.

Vì sao họ lại đeo mạng che mặt? Vì sao không có ai khác sinh hoạt quanh căn phòng của Tauren? Lẽ nào cô ta được đặc cách về không gian sống riêng tư sao?

– Những chỗ như thế này không nên dẫn trẻ con theo – Laegel hướng đôi mắt xanh về phía Celas – Đứa trẻ có thể sợ đấy.

– Để nó một mình còn nguy hiểm hơn – ta kéo Celas nép sát vào mình – Các ngươi mau mở cửa phòng Tauren đi, rồi ta sẽ cố giải lời nguyền cho cô ta.

Các tiên nữ trông có vẻ do dự làm ta phát cáu. Laegel thở dài rồi nói:

– Đứng bên ngoài giải trừ lời nguyền có được không?

Ta thoáng ngạc nhiên, nhưng vì ta đâu thể chữa lành trái tim cho cô nàng đội trưởng tiên được, có vào trong cũng vậy thôi. Vậy là ta chấp nhận “làm phép” từ phía ngoài.

– Vậy các người mang cho ta bốn bình nước nhé. À, mang thêm tí cây cỏ, thảo mộc như hương thảo, thường xuân, các loài hoa nữa. Ta cũng cần bốn chiếc đèn đặt xung quanh Tauren.

Laegel cau mày nhưng cũng chấp nhận yêu cầu của ta.

Một lát sau, mọi thứ được mang đến. Tuy nhiên, Laegel vẫn chưa chịu mở cửa phòng Tauren để ta nhìn thấy mặt cô ta (vốn dĩ chẳng cần thiết, nhưng thật lòng ta rất muốn xem thử ả tiên nữ hiện giờ thế nào).

– Nếu không muốn ta vào, ít ra ngươi phải mở cửa để ta trông thấy người chứ, như vậy mới dễ triển khai phép thuật. Với lại phải sắp xếp mấy thứ ta yêu cầu quanh Tauren nữa.

Không biết Laegel bị gì mà cứ chần chừ, cứ cau mày, cứ nhăn nhó. Cuối cùng, anh ta mở cánh cửa một cách rất miễn cưỡng.

Khi cánh cửa được mở toang, một hương thơm nồng nặc xộc vào mũi ta. Đây là mùi của hỗn hợp đủ loại thảo mộc, hoa lá nhưng nó quá nồng, quá khó chịu làm đầu óc ta choáng váng. Ta bắt đầu buồn nôn.Celas hốt hoảng đỡ mẹ mình rồi hét lên:

– Khép cửa lại mau!

Chẳng hiểu sao các tiên nữ lại cuống quýt làm theo lời nó. Khi mùi hương nồng nặc đã giảm bớt, ta định thần đứng lại ngay ngắn.

– Không sao, không sao, ta bắt đầu làm phép thôi.

Qua khe hở của cánh cửa, ta thấy một Tauren đang nằm yên bất động trên giường, mái tóc tiên nữ xõa dài và cô mặc một bộ váy nâu đơn giản. Lúc này đây, trông nữ đội trưởng rất dịu dàng và khá xinh đẹp. Hơn nữa xung quanh cô có rất nhiều loài thực vật mà ta đoán chắc nó đã được đặt ở đó từ lâu.

Ba tiên nữ đeo mạng đem các vật dụng Adena này yêu cầu xếp quanh Tauren. Họ làm mọi thứ rất nhanh rồi mau chóng lui ra.

– Vậy… ta bắt đầu nhé!

Ta đứng yên thốt ra những câu nói vô nghĩa. Đôi lúc ta lại chỉ tay về phía Tauren, sau đó lại hát vài bài hát đơn giản. Ta cư xử cứ như một kẻ… không được đứng đắn và bình thường cho lắm. Celas che miệng cười khúc khích, còn Laegel và mấy cô tiên nữ thì trố mắt nhìn ta. Một lúc lâu sau, khi đã thấm mệt với buổi “làm phép” của mình, ta quyết định dừng lại.

– Xong. Giờ thì hoàng tử ngươi thả mẹ con ta ra đi chứ.

Laegel siết chặt tay.

– Tauren chưa tỉnh lại thì cô không được rời khỏi đây.

Ta bắt đầu cảm thấy căng thẳng xen lẫn giận dữ.

– Ta chỉ có thể làm bấy nhiêu thôi. Tại ngươi không cho ta lại gần cô ta thì phép thuật sao có hiệu nghiệm được?

Gương mặt Laegel trở nên hung hăng, đôi mắt anh ta giống như có thể phát ra lửa nhìn ta.

– Không nói nhiều nữa. Chỉ khi cô làm Tauren tỉnh táo trở lại ta mới thả cô đi.

– Tên điên này! Từ nãy đến giờ cô ta thậm chí còn chẳng chịu nhúc nhích nữa kia kìa. Làm cô ta tỉnh táo là phải làm gì đây? – ta bực tức nhìn hoàng tử – Có phải ngươi và Tauren đang giả vờ bày kế hoạch này để giữ ta ở đây không?

Laegel không khẩu chiến với ta nữa. Anh ta đứng tựa lưng vào vách đá, ngọn lửa hung hăng trong mắt hoàng tử bỗng chốc bị dập tắc bởi một nỗi buồn đang hiện hữu trong đáy mắt.

Ta bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao Tauren không hề cử động từ nãy đến giờ chứ? Và cả thái độ sợ sệt của mọi người xung quanh nơi này… đúng là họ đang giấu ta điều gì đấy.

Ta vội đi về phía nữ đội trưởng. Càng tiến gần cô ta, ta cảm thấy có một mùi hôi khó chịu xung quanh Tauren, một mùi hôi đã bị hương thơm các loài hoa và thảo dược che lấp.

– Chẳng lẽ… – ta run rấy chạm vào tay tiên nữ.

Cánh tay của Tauren lạnh toát. Ta hốt hoảng lùi về sau, Celas vội chạy đến cạnh ta, vẻ mặt nó đầy lo lắng.

– Mẹ, có chuyện gì vậy?

Ta ôm chặt Celas, cả người bắt đầu đổ mồ hôi hột.

– Chết rồi. Cô ta đã chết rồi.

    Hoàng tử vẫn đứng yên lặng, xung quanh anh ta bị bao bọc bởi nỗi đau và sự tuyệt vọng. Các tiên nữ thì hốt hoảng đứng túm tụm vào nhau, cứ như họ sợ Laegel sẽ rút tên ra và bắn chết cả bọn vì đã để ta chạy về phía Tauren.

– Laegel… – ta chạm vào hoàng tử – Thế là sao?

– Cô ấy đã trút hơi thở cuối cùng trước lúc ta đi tìm cô. Lẽ ra ta phải gặp cô sớm hơn, nếu không Tauren sẽ không chết.

Ta cau mày rồi khẽ nói:

– Xin lỗi, thật ra ta không thể giải lời nguyền. Ta chỉ lừa ngươi thôi.

Lạ thay, Laegel không hề tức giận. Anh ta chỉ dùng ánh mắt đau buồn nhìn ta rồi nói:

– Ta biết cô đã gạt ta chứ. Tuy nhiên ta vẫn muốn giữ cô ở lại bên cạnh mình.

Lời nói đó chẳng khác gì một câu tỏ tình. Ta biết nếu giờ phút này ta có một tí rung động với hoàng tử, chắc chắn ta sẽ có lỗi với chồng con. Nhưng dường như ta cảm thấy một niềm vui nho nhỏ đang len lỏi trong mình, cũng như có sự thương hại đối với Laegel. Có lẽ một Adena khác – kẻ chưa lấy lại kí ức trước đây vẫn còn tồn tại trong ta, chính vì vậy ta chưa bao giờ có thể hoàn toàn căm giận Laegel cả.

Ta và Celas đứng yên nhìn hoàng tử. Celas còn rất nhỏ, nó vẫn chưa hiểu hết về tình yêu nhưng với trực giác một người con, Celas đang cảm thấy người đàn ông trước mắt là mối nguy hiểm đối với cha mình.

– Mẹ tôi chỉ yêu cha tôi thôi – Celas cố lấy dũng khí đối mặt với hoàng tử – Ông đừng buông mấy lời tán tỉnh khó nghe kia nữa.

– Celas! – ta kéo con về sau.

Laegel bị trẻ con nói như thế thì có chút bất ngờ (và hơi quê), anh ta nhìn thằng nhóc rồi bật cười, nhưng nụ cười của anh rất miễn cưỡng, rất gượng gạo.

– Đúng là già dặn so với tuổi thật. Thằng bé này giống cô lắm đấy!

– Laegel, vậy ngươi có thể nói cho ta biết lí do ngươi đem ta về lại Green Garlen không? – ta cố nhìn thẳng vào mắt hoàng tử.

Có lẽ Laegel sẽ bảo rằng anh ta làm vậy chỉ để chia rẽ ta và phu quân cho vui, hoặc anh ta muốn ta về Green Garlen diễn vài trò hề cho nơi này đỡ buồn chán, hoặc anh ta muốn biết ta đang mang thai bé trai hay bé gái.

Suy cho cùng, Laegel không phải kẻ dở hơi để làm ra mấy chuyện như ta đã mường tượng.

– Adena, cô có biết suốt bao năm qua ta phải cố gắng giúp cô che giấu nơi ở của mình khỏi tai mắt của phụ vương hay không? Ta luôn bắt thuộc hạ đi đường vòng trong rừng, tránh đi vào thị trấn nơi cô ở. Khi phụ vương muốn đi thị sát các vùng đất bên ngoài, ta phải tránh đề cập đến các lộ trình gần chỗ cô cùng những vùng phụ cận. Nhờ vậy mà bảy năm qua cô vẫn sống yên ổn đấy.

Câu nói không đi vào ý chính của hoàng tử làm ta bất ngờ, nhưng ta cố giữ vẻ mặt bình thản rồi nhẹ nhàng nói câu cảm ơn (không có thành ý) với anh ta. Ta luôn tự hỏi làm sao bảy năm ròng, ta chẳng bắt gặp bất kì tên người tiên nào đi ngang thị trấn mình đang sống cả, hóa ra đều do Laegel đứng đằng sau giúp đỡ ta tránh khỏi tai mắt của họ.

– Ngươi đã bảo vệ ta nhiều như thế, đã chấp nhận cho ta và Thingildur đến bên nhau, cớ sao bây giờ ngươi lại mang ta về đây? Ngươi biết rõ Tharan sẽ làm gì nếu ông ấy gặp lại ta mà? Cha ngươi sẽ không tha cho ta và Celas đâu.

Laegel lại rơi vào trạng thái im lặng đến khi ta chạm vào anh ta lần nữa, hoàng tử mới khẽ cười.

– Tất nhiên là ta vẫn nuôi hi vọng cô sẽ hồi sinh Tauren, dù ta biết khả năng rất thấp. Nhưng để cứu cô thoát khỏi cuộc truy lùng của cha ta mới là mục đích của Laegel này.

Hoàng tử túm chặt hai vai ta.

– Adena, cô có biết cha ta đã phát hiện ra chỗ ở của cô không? Kể từ khi biết nơi cô ở, ông ấy đã mang quân đi tìm ngay, may mắn là lúc đó cô đã đi ăn tiệc gì đấy. Đứa bé Celas này cũng rất tốt số vì nó đã đi vào rừng chơi cùng bạn khi đoàn quân tiên ập đến. Bây giờ chắc cha ta vẫn còn đang ở các thị trấn lân cận tìm hành tung của cô đấy.

Ta bắt đầu tái mặt.

Vì sao ông ta lại biết? Chẳng phải ngươi đã nói…

– Chính Tauren là người tìm ra địa điểm ở của cô. Nhưng trước khi gặp gã con người kia, cô ấy không hề nhắc đến gia đình cô trước cha ta. Chỉ khi sắp sửa ra đi, cô mới nói. Tauren bảo muốn giúp vua tiên một việc gì đó lần cuối cùng.

Ta không biết nên tức giận hay nên cười mỉa mai người tiên nữ. Rõ ràng Tauren rất ghét ta, ghét đến độ cô ta có chết cũng phải kéo Adena này theo. Cuối cùng thì cô ta đã đạt được ý nguyện.

- Ta cứ ngỡ bệ hạ sẽ không bận tâm đến ta nữa, trừ phi chúng ta xui xẻo chạm trán nhau, ông ấy mới không nương tay với ta. Tại sao cha anh lại muốn truy đuổi gia đình Adena này đến vậy?

Hoàng tử cười một tràng dài trong đau khổ.

- Vì cha quá ám ảnh bởi bà cô, hay đúng hơn là quá yêu chăng? Ông vẫn luôn muốn mang cô, người có nét mặt hao hao vị nữ thần kia về đây... Ông ấy có lẽ vẫn muốn được kết hôn cùng vị nữ thần tóc vàng đó.

Ta rùng mình, cảm thấy cả cơ thể lạnh toát.

– Khoan đã hoàng tử, vậy Thingildur và Tesindir thì phải làm sao? Cả đứa trẻ tên Harald nữa. Nếu bệ hạ tìm thấy họ...

Hoàng tử nở nụ cười lạnh lẽo.

– Ta không cần biết bọn chúng sẽ thế nào, chỉ cần ta bảo vệ được cô.

Hoàng tử bất ngờ ôm lấy ta.

– Adena, ta sắp phải đi xa khỏi nơi này. Trước khi đi ta chỉ muốn gặp lại cô, chỉ gặp riêng mình cô thôi.

Celas nổi cáu liên tục đẩy hoàng tử, nó còn tức tối nhìn ta.

– Mẹ, mẹ còn đứng đó cho hắn ôm sao?

Khi tiếng nói của con trai vang lên cũng là lúc gương mặt của Thingildur hiện hữu trong ta, ta mới bừng tỉnh đẩy hoàng tử ra.

– Ngươi sẽ đi đâu?

Laegel hướng đôi mắt xuống đất rồi thấp giọng nói:

– Ta sẽ thực hiện những cuộc phiêu lưu lên phương Bắc. Có thể rất lâu ta mới quay về đây, hoặc cũng không bao giờ.

Tim ta đột nhiên đau nhói. Laegel cuối cùng đã vứt bỏ tất cả để rời khỏi Green Garlen, anh ta đã bị đau khổ quá nhiều, chính ta lại là kẻ gây ra đau khổ cho hoàng tử. Cuối cùng mục đích ban đầu trả thù vua tiên của Gaia đã được thực hiện, nhưng ta hoàn toàn không cảm thấy vui vẻ.

Hoàng tử ra hiệu cho ta cùng Celas đi xuống thêm nhiều bậc thang nữa. Đến khi cả ba chúng ta xuống nơi tận cùng của Green Garlen, anh ta mới mở cánh cổng sắt duy nhất ở đây và dẫn ta cùng con trai vào một đường hầm.

– Nếu cứ đi thẳng thì sẽ ra đến phía Nam khu rừng. Ta đã bảo Farlen tìm chồng con cô rồi bảo họ đợi sẵn ở con suối gần đó. Cô hãy mau đi khỏi đây trước khi cha ta quay lại. Nhưng Thingildur có bị cha ta bắt được không thì còn phụ thuộc vào vận may của gã.

Ta nhận lấy ngọn đuốc từ hoàng tử mà tay cứ run rẩy. Ta đang cố để không bật khóc. Ta nhìn kĩ gương mặt anh ta, ta sẽ mãi khắc ghi bóng hình Laegel trong lòng như một người anh, người bạn dù cho tình cảm ta dành cho hoàng tử có lẽ hơn cả thế.

– Cám ơn và tạm biệt – Ta mỉm cười – Mong rằng ngày nào đó ta có thể gặp lại nhau trong tâm trạng vui vẻ nhất.

Laegel đặt tay phải lên ngực rồi đưa về phía ta.

– Tạm biệt Adena, mong sẽ có ngày ta tương phùng.

Ta mau chóng dắt Celas rời khỏi đường hầm. Cuối cùng, hai mẹ con ta đã ra đến khu rừng ngập tràn lá đỏ dưới mặt đất. Ta và con trai lắng nghe tiếng nước chảy để tìm đến con suối – nơi Thingildur và Tesindir đang đợi.

Laegel đã không lừa ta, Thingildur thật sự đang đứng bên con suối, trông chàng hơi tiều tụy nhưng gương mặt chàng đang nở một nụ cười vui mừng khi trông thấy vợ và con mình.

– Thinliv.

Thingildur tiến nhanh về phía ta, sau đó chàng ôm chầm ta.

– Ta cứ sợ hoàng tử sẽ cướp nàng đi – phu quân hôn lên vai ta – Ta đã rất sợ mất nàng.

Ta ôm chặt lấy phu quân. Tesindir thì bế bổng Celas lên, nó cạ mũi mình lên mũi Celas.

– Ta cứ lo em sẽ có chuyện. Nhưng xem ra ta đã lo xa quá rồi.

Ta đưa mắt tìm Harald thì thấy thằng bé đang đứng yên lặng nhìn ta ở sau gốc cây. Có lẽ nó đang cảm thấy lạc lõng khi thấy gia đình ta đoàn tụ.

Ta ngồi xuống, dang rộng hai tay về phía Harald.

– Đến đây nào cậu bé.

Harald lưỡng lự, cuối cùng nó sà vào lòng ta.

– Con rất nhớ phu nhân.

– Ta cũng vậy – ta vuốt ve nó.

Sau giây phút đoàn tụ sướt mướt, ta mới nhận ra một điều: Gia đình ta đã mất chỗ ở.

– Vậy giờ phải đi đâu đây? – ta thở dài với cả nhà.

Thingildur trầm ngâm rồi nhẹ nhàng nói:

– Hay chúng ta đi về phía Nam tìm nơi thích hợp để sinh sống được không? Ta nghĩ khí hậu ở đó sẽ ấm áp hơn, rất tốt để cho nàng dưỡng thai.

– Con nghĩ chúng ta nên chịu khó đi đường vòng để tránh gặp mấy người tiên Green Garlen – Tesindir gợi ý – Con thà chịu cực khổ còn hơn gặp lại họ.

Vậy là gia đình chúng ta tiếp tục cuộc hành trình tìm kiếm nơi ở mới. Chuyến đi vốn kéo dài rất lâu, đã đôi lần gia đình ta phải nán lại nhiều tháng ở chốn núi rừng hoang vu để nghỉ ngơi. Cuối cùng, vào một ngày nắng đẹp, ta hạ sinh một bé gái vô cùng đáng yêu đúng theo mong muốn của mình tại một thị trấn nhỏ. Ta nghĩ bé con xinh xắn muốn cha mẹ nó chọn nơi đây làm nơi cư ngụ nên mới chào đời ở đây, vì vậy ta và Thingildur quyết chọn Ấm Áp (tên của thị trấn) làm nơi sinh sống.

Ta trao con gái cho Tesindir – người đang xúc động đến không kiềm được nước mắt bế thử. Tesindir hôn nhẹ lên trán em rồi thủ thỉ:

– Chào mừng em đến với thế giới này, bé con dễ thương.

Celas và Harald cũng hồi hộp nhìn ngắm đứa bé. Ta mỉm cười khó nhọc với Tesindir rồi nói:

– Anh trai trưởng, hãy đặt tên cho đứa bé đi.

Tesindir ngỡ ngàng.

– Con… con được phép sao?

– Tất nhiên là được – Thingildur xoa đầu đứa con lớn.

Tesindir hồi hộp nhìn ngắm em gái.

– Enlerde. Em sẽ tên là Enlerde có được không ạ?

Ta và Thingildur gật đầu ưng thuận vì đó cũng là cái tên hai ta luôn nghĩ đến.Tesindir nắm bàn tay bé nhỏ của em gái và nở nụ cười hạnh phúc.

 