CHƯƠNG 26: ÔN NHU ĐÃ LÂU

"Đưa thuốc cho tôi đi." Mộ Biệt Thanh buông tay cô.

Tô Tuyết Vi sững sờ, Vy Lâm cũng khẽ giật mình.

"Đưa thuốc cho tôi, tôi tới." Mộ Biệt Thanh nói một cách thờ ơ.

"Mộ bác sĩ, một chút vết thương nhỏ này vẫn là đừng làm phiền anh." Vy Lâm vội vàng cười cự tuyệt.

Mộ Biệt Thanh đứng dậy, từ trong tay Tô Tuyết Vi cầm thuốc tới, mày kiếm chau lên, nụ cười trên môi không rõ ý tứ: "Sao hả? Cô Tô sợ tôi làm đau cô sao?"

"..."

"Cô yên tâm, tôi sẽ thả động tác cực kỳ ôn nhu..."

"..."

Lưu - manh! !

Trong lòng Vy Lâm oán thầm một câu, trên mặt lại không tự giác hiện lên một tầng mờ mịt ửng hồng, cũng may khuôn mặt bị thương, cô mới không bị tiết lộ tâm tình giờ này khắc này.

Bởi vì lời nói này quá quen thuộc! Giống như đúc lời nói..., người đàn ông này đã nói khi bọn họ lần đầu tiên triền miên bốn năm trước!

Tô Tuyết Vi đứng ở một bên, kinh ngạc nhìn động tác giữa bọn họ, giật mình hỏi: "Các người, quen nhau sao?"

"Quen."

"Không biết."

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời đáp lại, đáp án lại hoàn toàn trái ngược nhau.

Vy Lâm nói không biết, Mộ Biệt Thanh lại trả lời biết.

Tô Tuyết Vi nhíu mày.

Vy Lâm cảm thấy hoảng hốt, ngẩng đầu, quay sang Mộ Biệt Thanh quăng đi ánh mắt cầu cứu.

Mộ Biệt Thanh lại làm như không thấy, cúi người, cúi đầu bôi thuốc lên trên Vy Lâm: "Cô Tô, với tư cách là thành viên gia đình của một bệnh nhân mà tôi từng thuộc về, cô có nghĩ chúng ta thuộc về một mối quan hệ không quen biết sao?"

"Này... Cũng nên tính không quá quen thuộc à?" Vy Lâm thoáng lui một bước.

Mộ Biệt Thanh nhìn thẳng cô, đáy mắt đen kịt xẹt qua mấy phần ánh sáng cảnh cáo, cắn răng nói: "Ừ, không quen."

Vy Lâm nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy có chút cảm kích anh.

Bông y tế mềm mại xẹt qua trên gương mặt cô bị thương, động tác tựa như anh nói vậy, nhẹ nhàng ôn nhu, như thể, ngay cả miệng vết thương đều không bị thương như vậy.

A, cảm giác này thật là kỳ quái!

... ...

Trong đêm, gần lúc rạng sáng, Vy Lâm làm xong công việc bán thời gian trở về bệnh viện, ra khỏi thang máy và đi bộ đến phòng bệnh, ở trong hành lang lại ngẫu nhiên gặp được Mộ Biệt Thanh.

Anh vẫn ngồi trên ghế nghỉ ngơi, tựa đầu vào tường, tựa lưng lên thành ghế, từ từ nhắm hai mắt chợp mắt.

Dường như là cảm thấy Vy Lâm tồn tại, anh đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Vy Lâm.

"Lại là một ca đêm nữa?"

Vy Lâm đi tới anh, hỏi anh.

Mộ Biệt Thanh lắc đầu: "Chờ cô."

"Chờ tôi sao?" Vy Lâm kinh ngạc.

"Tới đây, ngồi xuống."

Mộ Biệt Thanh vỗ vỗ chỗ tựa lưng cái ghế bên cạnh, ngẩng đầu nhìn cô.

"Tới để cho tôi kiểm tra miệng vết thương của cô một chút."

"Tôi không sao."

Mặc dù ngoài miệng Vy Lâm nói như vậy, nhưng vẫn ngồi xuống trên ghế ở bên cạnh anh.

Mộ Biệt Thanh giúp cô kiểm tra miệng vết thương, Vy Lâm cũng không có cự tuyệt.

"Tô Vy Lâm, cô thật là có tiền đồ! Hôm nay cô nổi tiếng ở bệnh viện chúng ta rồi, một phụ nữ, đơn độc đối đầu một đám du côn, trình diễn ra chuyện xưa cực kỳ đặc sắc mỹ nữ cứu anh hùng!"

Vy Lâm không vui liếc anh: "Mộ bác sĩ là vui sướng khi người gặp họa sao?"

"Tô Vy Lâm."

Đột nhiên, vẻ mặt Mộ Biệt Thanh chăm chú nhìn cô.

Nhìn khuôn mặt cô vì chính mình mà sưng đỏ, nghiêm trang hỏi cô: "Nếu như hôm nay người trong miệng đám du côn kia mắng không phải Mộ Biệt Thanh tôi, mà là ông bà B gì khác, cô còn có thể như hôm nay, liều lĩnh vì bọn họ can thiệp hay không?"

"Nếu như hôm nay người trong miệng đám du côn kia mắng không phải Mộ Biệt Thanh tôi, mà là ông bà B gì khác, cô còn có thể như hôm nay, liều lĩnh vì bọn họ can thiệp hay không?"

"Không biết."

Vy Lâm không muốn lừa dối anh, cũng không muốn lừa gạt mình.

Cô nhìn Mộ Biệt Thanh, cười ngượng ngùng: "Anh nghĩ rằng tôi và anh là thánh mẫu sinh ra sao?"

Đáp án của cô, làm cho Mộ Biệt Thanh có chút nhắm thật chặt con ngươi hẹp dài.

Trong nháy mắt, trái tim như bị một cục bông đập trúng, ôn nhu, ấm áp, một loại cảm giác ấm áp không thể diễn tả tràn ngập trong lồng ngực anh...

Làm cho toàn thân anh đều thoải mái, là loại cảm giác thoải mái chưa bao giờ có trong bốn năm qua.

"Tô Vy Lâm, từ nay về sau đừng có lại làm những việc ngốc này cho tôi."

Thái độ của anh, khó nghiêm túc được, giọng có chút khàn: "Tôi không vui khi cô làm những điều này cho tôi! Mộ Biệt Thanh tôi là một người đàn ông, không cần một người phụ nữ tới bảo vệ tôi, hiểu không?"

Vy Lâm mấp máy môi, gật đầu, tính hiểu đi.

"Đây."

Mộ Biệt Thanh đột nhiên đưa cho cô một chiếc hộp từ ghế bên cạnh.

"Cái gì vậy?"

Vy Lâm hồ nghi tiếp nhận, mở ra xem xét, kinh ngạc: "Điện thoại hả?"

"Thường cho cô."

"Không cần, đến lúc đó tự tôi tùy tiện mua một cái dùng là được." Vy Lâm đẩy ra.

Mộ Biệt Thanh nhíu mày, khuôn mặt tuấn tú kéo xuống: "Tô Vy Lâm, cô có tin tôi lập tức ném nó vào trong thùng rác hay không?"

"Này! Tại sao anh không nói đạo lý như vậy?" Vy Lâm chán nản.

"Tranh thủ thời gian tìm thời gian đi sao chép thẻ gọi điện thoại."

"Ừ."

"Miệng vết thương đừng để dính nước, đúng hạn bôi thuốc."

"Được."

"Mặt khác..."

"Hả?"

"Tô Vy Lâm, cám ơn cô!"

Mộ Biệt Thanh đột nhiên đưa tay ra, như bốn năm trước, vuốt vuốt đầu Vy Lâm.

Vy Lâm còn không có bất kỳ phản ứng nào, anh đã đứng lên, đi vào thang máy ở đầu kia của hành lang.

Một cảm giác chua chát bất chợt trào lên ngực Vy Lâm...

Hốc mắt, thoáng cái liền ướt.

Hành động đã mất, cảm giác đã mất từ ​​lâu...

Phần động tâm này, có lẽ... Đời này, chỉ có người đàn ông tên gọi Mộ Biệt Thanh có thể cho cô!

... ... ...

Đã là lần thứ ba Mộ Biệt Thanh bị chủ nhiệm mời vào trong văn phòng uống cà phê rồi.

Vừa ra tới, Dương Tử Sam và Vân Phong liền ở bên tai của anh ríu rít khuyên: "Lão Nhị, anh cũng đừng nghĩ không thoáng như vậy, chuyện này náo lên toà án đối với anh thật sự là một chút chỗ tốt đều không có."

"Đúng đấy, thầy Cảnh, thầy xem thầy cũng không có tổn thương gì phải không? Thầy đang êm đẹp, tố cáo người ta, vạn nhất bị người ta cắn ngược lại một cái, điểm chất lượng cao của khoa chúng ta sẽ biến mất, đến lúc đó giám đốc bộ phận sẽ khai đao với  chức danh của thầy, thầy sẽ bị giảm xuống thành phó giáo sư!" Dương Tử Sam cũng phụ họa theo.

"Đúng đúng đúng, chuyện này thật không phải đùa giỡn!" Vân Phong cũng vội vàng gật đầu.

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng liếc bọn họ: "Đều rất rảnh rỗi có phải không? Rất rảnh rỗi thì lần lượt kiểm tra phòng cho tôi."

Vân Phong và Dương Tử Sam cùng nhau bị Mộ Biệt Thanh đuổi ra khỏi văn phòng.

"Ai buộc chuông thì người đó đi cởi chuông, tôi xem chuyện này, chúng ta không thể hiểu được thầy Cảnh rồi, chỉ có thể đi tìm cô Tô kia rồi." Dương Tử Sam rốt cục thấy được chỗ yếu hại của vấn đề.

"Đúng đúng đúng." Vân Phong gật đầu tán thành: "Tô Vy Lâm thực quan tâm lão Nhị của chúng ta, thì tuyệt đối sẽ không nhìn anh ấy bị giáng chức! Chỉ cần cô ta mở miệng, lão Nhị cũng không cách nào."

Vân Phong còn tưởng là thật sự đi tìm Vy Lâm, Vy Lâm vừa nghe tính nghiêm trọng chuyện này, lúc này đáp ứng sẽ cùng Mộ Biệt Thanh nói chuyện.

Sau giờ ngọ, Vy Lâm hẹn Mộ Biệt Thanh gặp mặt trên ghế dài trong công viên nhỏ.

Anh đã muộn một giờ.

"Xin lỗi, vừa xếp hàng kiểm tra sức khoẻ."

Mộ Biệt Thanh ôm lấy hai cánh tay ở trong túi áo, ngồi xuống ở bên cạnh Vy Lâm.

Kiểm tra sức khoẻ sao?

"Có làm xét nghiệm máu không?" Vy Lâm phản xạ có điều kiện hỏi anh.

"Ừ, vừa làm xong. Miệng vết thương thế nào?"

Anh hỏi Vy Lâm, đưa tay ra, liếc nhìn khuôn mặt của Vy Lâm, đánh giá một phen.

"Đã không sao, vết sưng đã biến mất từ ​​lâu."

Vy Lâm lấy tay của anh từ trên khuôn mặt mình xuống, thần sắc có chút quẫn bách.

Gò má bị anh đụng một cái, chỉ cảm thấy nong nóng, nóng đến rát.

"Tìm tôi có việc gì?" Mộ Biệt Thanh hỏi cô.

"Ừ." Vy Lâm cúi đầu, do dự một chút, hơi liếm môi, mới hỏi anh: "Nghe nói anh dự định kiện đám gây rối lần trước."

Mộ Biệt Thanh hết chỗ nói rồi: "Ôi chao, cô vào khoa của chúng tôi khi nào? Thôi nào, nói cho tôi biết, ai là kẻ phản bội của phòng chúng tôi?"

Vy Lâm buồn cười: "Tính chất không có ác liệt như anh nói vậy chứ?"

Mộ Biệt Thanh cũng lười cùng cô vòng vo rồi: "Cô chỉ cần nói những gì cô muốn tôi làm."

"Rút đơn kiện."

"Không bàn nữa!"

Mộ Biệt Thanh còn cố chấp hơn so với cô.

"Tại sao vậy?" Vy Lâm có chút nóng nảy.

"Cái gì tại sao vậy? Tô Vy Lâm, đầu óc cô bị chập mạch rồi hả? Hóa ra người bị đánh không phải cô sao?" Mộ Biệt Thanh tựa hồ có chút nổi giận, bàn tay to một phen nâng lên cằm của cô, đem gò má cô bị thương bày đến bày đi, qua lại nhìn xem.

May mắn không có lưu lại vết sẹo gì, bằng không, chuyện này thật đúng là không để yên rồi !

Vy Lâm lấy tay của anh xuống, lòng nhẫn nại khuyên anh: "Vâng, nếu người bị đánh là tôi, vậy anh tranh chấp với bọn họ cái gì nha?"

"Một câu tục ngữ nói rất hay."

"Tục ngữ gì?" Vy Lâm cảm giác mình hoàn toàn không theo kịp tư duy người đàn ông này.

"Đánh chó còn phải xem chủ nhân!"

Không đỡ được! !

"Ai là chó của anh?" Vy Lâm nóng nảy, oán giận vỗ một cái vào trên cánh tay của anh: "Anh không thể tích một chút đức cho chính mình à? Bạch Nhãn Lang!"

Lúc trước cô không nên vì anh can thiệp vào, nên để cho anh bị tên du côn kia đánh, đánh đến hàm răng rơi sạch, lúc nói chuyện hở lợi, nhìn anh còn dám mở miệng như vậy hay không.

"Cô mới là Bạch Nhãn Lang! Bị đánh trúng còn biện hộ cho người ta, cô không có tự tôn!"

"..."

"Tóm lại tôi sẽ không ra tòa làm nhân chứng." Vy Lâm theo anh bướng bỉnh đến cùng.

Mộ Biệt Thanh nhíu mày dò xét cô: "Có phải là Vân Phong nói cho cô biết vụ kiện này nếu bị thua, tôi cũng sẽ bị xuống chức?"

"Loại chuyện này không cần anh ta đến nói cho tôi biết, tự mình nghĩ cũng có thể nghĩ đến, vụ kiện này cho dù thắng cũng bất quá cài cho người nọ một tội danh ác ý đả thương người, cuối cùng qua vài ngày, bồi thường ít tiền thì xong việc, nhưng mà nếu như thua thì sao? Một khi thua, anh bị bêu danh 'Lang băm', bệnh viện phải chịu sự bất công này, ảnh hưởng danh dự của bệnh viện không nói, sau này từng người bệnh gặp Mộ Biệt Thanh anh liền nói anh là một lang băm, trong lòng anh nghe sẽ không khó chịu sao? Hay là nói anh người này cũng không có lòng tự trọng gì?"

Lời Vy Lâm nói..., làm cho Mộ Biệt Thanh sững sờ vài giây.

Ánh sáng nhạt từ đáy mắt anh thâm trầm lướt trên, anh nhìn cô gái tướng mạo thanh tú trước mắt này, hai đầu lông mày tất cả đều là kiên nhẫn, khẽ bình luận: "Bốn năm không gặp, khả năng hùng biện hơi có tiến bộ."

"..."

Bây giờ đến lúc nói điều này sao? Vy Lâm túng quẫn.

"Cho nên ý của cô là, nhìn cô bị đánh trúng, Mộ Biệt Thanh tôi còn phải ở một bên nén giận chịu đựng sao?"

"Nếu như tôi sớm biết can thiệp của tôi có thể sẽ làm cho anh bị giáng chức, lúc đầu tôi không nên thay anh chịu một tát này..."

"Tô Vy Lâm, đây là Logic gì!" Mộ Biệt Thanh không có kiên nhẫn.

"Tôi bất kể Logic gì, tóm lại, ra tòa cũng giống như anh lên bàn mổ. Ngay cả khi có chín mươi chín phần trăm cơ hội chiến thắng, vẫn có tỷ lệ thua kiện một phần trăm, vì vậy nếu anh thực sự muốn tốt cho tôi..., liền hủy bỏ chống án, Tô Vy Lâm tôi thật sự không quan tâm chút lòng tự trọng ấy."

Cô càng để ý chính là niềm tự hào của anh, sự nghiệp của anh, tương lai của anh!

Anh thành công như thế, không đáng vì chút chuyện ấy của cô mà đi mạo hiểm! Không phải không giá trị, mà là căn bản không cần thiết chút nào.