CHƯƠNG 183: ĐẾN NGƯỢC ĐÃI EM ĐI, EM RẤT THÍCH NGƯỢC

Tô Dương Dương suy nghĩ, rồi nói: "Cũng không phải là ác mộng, chỉ là hơi giật mình thôi. Mẹ đi rửa mặt đây, con ngủ đi, đừng để ngày mai không dậy nổi."

Tô Dương Dương nói xong, vuốt vuốt đầu của cậu bé, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh rửa mặt.

Hai cánh tay nhỏ bé ngắn ngủn của Tiểu Bảo khoanh lại ôm ở trước ngực, biểu cảm trên gương mặt như có điều suy nghĩ.

Dựa vào phản ứng vô thức của cô vừa tỉnh lại thì có thể suy đoán được, cô nằm mơ một giấc mơ liên quan đến cậu bé, hơn nữa còn là một giấc mơ không tốt.

Rốt cuộc là cô đã mơ cái gì vậy chứ?

Tô Dương Dương rửa mặt, tinh thần cũng lên không ít.

Cô đi ra ban công của phòng hóng gió đêm một chút, suy nghĩ lại giấc mơ khó có thể tưởng tượng được của lúc nãy, không hiểu tại sao cô lại mơ một giấc mơ như thế này.

Tô Dương Dương ngồi một chút, mở điện thoại di động ra xem thử, không có tin nhắn riêng tư nào chưa được đọc.

Trong lòng của cô hơi nghi ngờ một chút, trước kia khi mà cô gửi tình huống giải phẫu hay công việc cho chủ nhiệm, chỉ cần chủ nhiệm nhìn thấy được tin tức thì cho dù trễ đến cỡ nào cũng sẽ trả lời lại cho cô.

Mà chủ nhiệm chính là một người trung niên cao tuổi, rất hiếm có sự ỷ lại mãnh liệt vào điện thoại và máy vi tính, ngoại trừ việc phẫu thuật, chỉ hơn một tiếng đồng hồ không xem điện thoại mà ông ấy cũng cảm thấy toàn thân mình không ổn.

Hôm nay có thể nhịn lâu như vậy mà không nhìn điện thoại, thật sự có chút không dễ dàng.

Sau khi nhìn tin tức nhóm một chút, sau khi thấy hiện tại cũng không có gì để xem rồi mới quay lại phòng.

Tiểu Bảo đang ngủ thiếp đi.

Gương mặt mũm mĩm hồng hào khiến cho người ta nhịn không được mà muốn cắn một cái lên gò má trên gương mặt của cậu bé.

Tô Dương Dương hôn hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bé, sau đó cũng nằm xuống theo.

**

Hôm sau.

Tô Dương Dương đến phòng làm việc trước mười phút khi bắt đầu công việc, cô đi vào phòng làm việc, nhìn thấy Chu Ngọc Cầm đang ngồi ở vị trí của bà ta.

Trong lòng của Tô Dương Dương bỗng nhiên xấu hổ muốn chết đi được: "Cô Chu, chào buổi sáng."

Sau khi chào hỏi xong, cô im lặng không tiếng động chạy đến vị trí của cô bỏ túi xách xuống.

Sau đó đi vào trong nhà vệ sinh rửa tay, đi đến bên cạnh bàn của Chu Ngọc Cầm: "Cô Chu, cô uống trà hay là uống cà phê, để em đi pha cho cô."

Ánh mắt của Chu Ngọc Cầm di chuyển từ màn hình máy tính lên trên mặt của Tô Dương Dương: "Trong bệnh viện của cô đã yêu cô cầu làm như thế à?"

"Sao ạ?"

"Trước mười phút bắt đầu làm việc mới bước vào phòng làm việc, có lúc lại chuẩn bị đi làm, cô yêu cầu bản thân của mình như vậy đó à. Sau khi cô bước vào phòng làm việc, cô đã làm biết bao nhiêu chuyện riêng tư rồi mới đặt sự tập trung của mình vào công việc?"

Sáng sớm Tô Dương Dương bị la nên có chút ngơ ngác, cô đã quen thuộc với việc ở cùng với chủ nhiệm.

Chủ nhiệm răn dạy cô, cô không hề cảm thấy không thoải mái chút nào, bởi vì cô biết chủ nhiệm là vì tốt cho cô, cho nên mới răn dạy cô thỏa thích.

Đối với Chu Ngọc Cầm, cô cũng chỉ mới là đồng nghiệp của bà ta một ngày.

Đối với tính tình và bản chất của Chu Ngọc Cầm, cô cũng không hiểu rõ lắm, không biết là bà ta làm vậy vì muốn cô tăng cao tinh thần trách nhiệm và sự uy tín trong công việc hay thuần túy là muốn đổi cho bà ta một người khác.

Tô Dương Dương suy nghĩ ở trong lòng một chút, cười nói: "Cô Chu, cô nói đúng, nếu như sau này em có làm việc gì đó không đúng thì xin cô kịp thời chỉ bảo. Nhưng tối ngày hôm qua cô đã nói, trong giờ làm việc, chúng ta có mối quan hệ cấp trên cấp dưới, em có thể thoải mái sắp xếp thời gian và cuộc sống của mình, sau giờ làm việc, đến giờ làm việc em nghĩ là em có thể tự mình xử lý."

Tô Dương Dương không mềm không cứng trả lời với Chu Ngọc Cầm một câu.

Cô cũng không phải là người mặc cho người khác nắn tròn nắn dẹp, mang một biểu cảm ngây thơ vô tội "Đến ngược đãi em đi, em rất thích ngược" mà đối mặt với người khác.

Nghe vậy, sắc mặt của Chu Ngọc Cầm càng lạnh lùng hơn, cảm giác cả khuôn mặt đều đông cứng, ngay cả da mặt cũng không nhúc nhích.

"Ý của cô chính là tôi không có tư cách để quản cô? Hay là nói cô cảm thấy bất mãn đối với cấp trên như tôi, muốn đề nghị đổi một người cấp trên thuận theo ý của cô?"

Vẻ mặt của Tô Dương Dương bình tĩnh nói: "Cô Chu, lời nói của em không hề giống như hai suy nghĩ mà cô đã đề cập ở phía trên. Là một đàn em không có kinh nghiệm, thật sự không có tư cách gì để phản bác lại lời nói và sự dạy dỗ của cô, thời gian làm việc của cô lâu hơn em gấp chục lần, kinh nghiệm liên quan cũng phong phú hơn em gấp chục lần, em tin rằng lời khuyên mà cô dành cho rất phù hợp và hợp lý. Nhưng mà ngoài những việc này ra, em cũng là một bác sĩ chính quy có trình độ y tế độc lập, cô cũng không thể bởi vì em nhỏ hơn cô mấy chục tuổi, thời gian làm việc của em ngắn mà phủ nhận năng lực và thái độ gánh vác trách nhiệm trong công việc của em, phủ nhận đạo đức nghề nghiệp của em. Trước đó, chúng ta là hai người hoàn toàn xa lạ, làm việc với nhau chắc chắn cũng sẽ không dễ chịu thuận buồm xuôi gió giống như trợ thủ lúc trước của cô, đó cũng không phải là cảm giác của một mình cô, em cũng có cảm giác như vậy. Hay là cô nghĩ rằng cô định trong thời gian ba tháng làm việc cùng nhau của chúng ta, chúng ta cứ bào mòn thời gian như thế này, cứ nhìn nhau không thuận mắt mà vượt qua khoảng thời gian này ư?"

"Cô có tư cách gì mà dám nói yêu cầu với tôi?"

"Trong lời nói của em không hề có bất kì sự ẩn ý yêu cầu nào đối với cô trong câu nói trên." thái độ của Tô Dương Dương rất chân thành: "cô là một người bác sĩ xuất sắc ngoại trừ kinh nghiệm kỹ thuật cứng cáp chắc chắn còn có thái độ, nhưng thái độ tốt của cô cũng chỉ đối đãi với bệnh nhân, đồng nghiệp cũng chỉ có thể đối mặt với gương mặt không có biểu cảm gì của cô, hay là cô cảm thấy vóc dáng của cô đặc biệt đáng yêu cực kỳ khiến người khác ưa thích nên muốn lưu lại ấn tượng sâu sắc cho em?"

Gương mặt của Chu Ngọc Cầm không thay đổi nhìn Tô Dương Dương đứng dậy đi một vòng trong phòng.

Tô Dương Dương nhanh chóng thay áo khoác trắng mặt dài mày giảng đi theo sau lưng Chu Ngọc Cầm.

Kinh nghiệm nói cho cô biết Cho dù là Chu Ngọc Cầm không hiểu hình thức ở chung với người khác thì bà ta cũng sẽ không thể hiện sắc mặt trước mặt của bệnh nhân và ở những nơi công cộng.

Vậy thì sẽ khiến cho bà ta trong quá nhỏ nhen trong mắt không chứa được ai.

Mà sau khi nói chuyện một trận với nhau Chu Ngọc Cầm cũng không nhắc lại chuyện của bọn họ lúc nãy ở trong phòng làm việc.

Đây là một chiêu đối đầu với đại thần, đại thần không thể chơi chết cô được là bởi vì sợ mất giá.

Nhưng sau này đại thần cũng có thể dùng các thủ đoạn tương tự để khiến cuộc sống của cô không mấy dễ chịu thậm chí ảnh hưởng cả tương lai của cô.

Đương nhiên nếu như bản thân Chu Ngọc Cầm thấy cô không vừa mắt Chu Ngọc Cầm muốn hành hạ cô đến chết cũng không thành vấn đề, về chết có muôn ngàn cách thế nào cũng sẽ có một cách thích hợp với cô.

Cô cho rằng lúc nãy mình không nói mấy lời kia với Chu Ngọc Cầm thì Chu Ngọc Cầm cũng chỉnh chết mình.

Nếu như Chu Ngọc Cầm chỉ là muốn tôi luyện cô, lời mà lúc nãy cô nói cũng không mất lòng người, một đại thần nổi tiếng trong ngành cũng không rảnh mà đối phó với mấy loại tào lao như cô.

Cùng lắm thì trong thời gian ba tháng này sẽ khó khăn một chút.

Bước chân của Chu Ngọc Cầm không ngừng cũng không hề có có biểu thị gì đối với hành vi đi theo sau của Tô Dương Dương.

Bà ta vẫn vào phòng bệnh nói chuyện với bệnh nhân giống như thường ngày.

Tô Dương Dương đứng ở bên cạnh quan sát trạng thái của Chu Ngọc Cầm và bệnh nhân nói chuyện với nhau, giọng điệu, cùng sự phản hồi lại với bệnh nhân.

Câu trả lời của bệnh nhân rất khó để xác định, và cũng không dễ để đánh giá, đối với bác sĩ thì đó chính là một thử thách.

Ví dụ như bệnh nhân lo lắng về bệnh tình nên đến gặp bác sĩ chữa bệnh, trước khi chuẩn bị kiểm tra sẽ có bác sĩ hỏi thăm và kiểm tra chỗ đau của bệnh nhân rồi đưa ra nhận định chung về tình trạng bệnh, sau đó sẽ sắp xếp máy móc thiết bị để kiểm tra tiếp theo.

Lúc hỏi tình hình sẽ gặp phải một vấn đề tương đối khó giải quyết, bệnh nhân miêu tả tình hình bệnh của mình không chính xác, miêu tả cảm giác đau cũng không chính xác.

Bọn họ thường xuyên sẽ cho bác sĩ câu trả lời mập mờ.