CHƯƠNG 92: NGƯỜI ĐÀN ÔNG NÀY VÀO THỜI KỲ MÃN KINH À

“Mợ chủ, có phải đang tìm hộp thuốc tránh thai lần trước không. Cái đó tác dụng phụ quá lớn, cho nên tôi đã vứt rồi. Mua cho cô một lọ mới, đây là thuốc thuần tính, rất an toàn, cho nên cô có thể dùng, còn có thể cải thiện cơ thể.”
Vú Hoàng để bát canh táo đỏ hạt sen trong tay lên trên bàn, từ trong túi rút ra một chiếc lọ màu trắng đưa cho Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song ngạc nhiên đến há hốc miệng: “...”
Vú Hoàng đây là đã nhìn ra ít chuyện đó của cô với Lệ Vĩnh Duy rồi sao? Trời ạ, như này thì phải làm sao?!
“Mợ chủ, nếu như muốn uống thuốc, cô cũng phải nhớ uống hết bát canh này, rất tốt cho cơ thể. Tôi lát nữa sẽ lên thu dọn bát sau.”
Có lẽ vú Hoàng sợ Hạ Vãn Song sẽ ngại, cho nên bà ta chỉ để bát canh đó xuống rồi đi ra ngoài.
Hạ Vãn Song cầm chiếc lọ màu trắng đó lên, biểu hiện này của vú Hoàng vô nghi ngờ gì nữa, đã nói ra bà ta đã biết một vài chuyện, Hạ Vãn Song suy nghĩ, nói không chừng chuyện đó của cô với Lệ Vĩnh Duy sớm đã được truyền khắp nhà họ Lệ rồi!
Trời ơi! Hạ Vãn Song giơ tay che mặt của mình, phiền muộn vạn phần, một lần nữa cảm thấy mình thật sự nên bị nhốt ở chuồng heo.
Một lúc sau, cô lại cần chiếc lộ lên, vội vàng nhìn vài lần xác nhận, chuẩn bị nuốt viên thuốc cùng với bát canh táo đỏ hạt sen.
Thuốc này vậy mà không có đắng, hơn nữa có hơi ngọt. Hạ Vãn Song tưởng là vì vị ngọt của canh táo đỏ hạt sen cho nên cũng không nghĩ quá nhiều. Mặc dù không có đắng như thuốc tránh thai trước, nhưng cô nghĩ thuốc tránh thai chắc có mùi vị không giống nhau.
Cô không ngờ người thành thật như vú Hoàng lại dùng vitamin để lừa cô.
Có đều thật sự sợ cái gì thì đến cái đó, lúc Hạ Vãn Song đang cố gắng nuốt viên vitamin đó xuống thì Lệ Vĩnh Duy đẩy cửa bước vào. Sải bước đến trước bàn, Hạ Vãn Song còn chưa kịp cất lọ chiếc đó đi.
Cho nên anh đã nhìn thấy chữ ở trên đó--- Thuốc tránh thai khẩn cấp.
Sắc mặt của anh lập tức tối lại, khiến Hạ Vãn Song như đi vào hầm băng: “Hạ Vãn Song, em không bằng lòng sinh con cho Lệ Vĩnh Duy tôi như vậy sao?!” Lệ Vĩnh Duy thấp giọng gằn lên, bởi vì hành động này của cô mà cực kỳ tức giận.
Nếu như trên tay anh có dao, Hạ Vãn Song cảm thấy anh sẽ lập tức chém cô.
Mà Hạ Vãn Song là loại người sẽ đánh đến người sống ta chết với Lệ Vĩnh Duy, cô lớn tiếng hét lại: “Đúng, tôi không bằng lòng! Cực kỳ không bằng lòng!”
Câu nói này giẫm đúng địa lôi của Lệ Vĩnh Duy, anh lập tức bạo phát, mây đen che kín cả gương mặt của anh.
Hạ Vãn Song bỗng nghĩ đến, nếu như có thể khiến anh ghét bỏ cô, có thể anh sẽ không làm phiền cô rồi. Còn trái tim này của cô rất nhanh sẽ bình tĩnh lại.
Nhưng Hạ Vãn Song tuyệt đối không ngờ một câu đặt cược của mình sẽ mang đến cho cô tai họa lớn như vậy.
Lửa giận trong mắt anh giống như muốn thiêu đốt Hạ Vãn Song đến sạch sẽ: “Hạ Vãn Song, có phải bình thường tôi đối xử với em quá tốt rồi phải không?”
Quá tốt? Anh đốt xử tốt với cô? Anh cũng có mặt mũi nói ra, Hạ Vãn Song nhất thời cảm thấy thật buồn cười. Có điều sắc mặt của Hạ Vãn Song ở giây tiếp theo đã thay đổi, gương mặt lạnh lẽo của anh cúi xuống, vác cô trên vai, giống như tối hôm qua, thậm chí càng thô lỗ.
Hạ Vãn Song cuối cùng cũng biết sợ rồi, người đàn ông này muốn vác cô lên tầng, hơn nữa không phải tầng 2, mà tầng 3.
Căn phòng mà lần trước anh đã uống say.
Hạ Vãn Song kêu cứu vú Hoàng và Lý quản gia ở dưới lầu, nhưng hai người không có ý định sẽ lên cứu cô, mặt mày lo lắng nhưng hành động của bọn họ lại không có một chút lo lắng nào!
Cuối cùng Hạ Vãn Song bị nhốt trong căn phòng sáng sủa ở tầng 3, căn phòng này có 1/3 là mặt tường là kính thủy tinh, chính là căn phòng lần trước mượn trần nhà để ngắm sao.
Hạ Vãn Song lúc đó không biết, đây là nơi ông cụ nhà họ Lệ dùng để giam cầm Lệ Vĩnh Duy. Bởi vì thân phận của anh là con riêng, người của nhà họ Lệ đều không muốn nhìn thấy anh. Hồi nhỏ nếu như không có Lệ Tuấn Hải, có thể trên thế giới này không có người tên Lệ Vĩnh Duy nữ rồi.
Xung quanh đều được lắp camera, ngay cả trên trần nhà cũng có, không phải sợ bên ngoài vào trộm, mà sợ người bên trong trốn ra.
Kính thủy tinh trên trần nhà cũng là kính chống trộm chuyên dùng ở ngân hàng, đơn cũng không bắn xuyên qua được, những thứ khác càng không đập vỡ được.
Hạ Vãn Song sau khi bị Lệ Vĩnh Duy ném ra sàn thì lập tức chạy về cửa còn chưa đóng hoàn toàn. Nhưng động tác của cô không có nhanh bằng Lệ Vĩnh Duy, chỉ có thể chộp vào khoảng không.
“Anh đồ khốn! Mau mở cửa, anh dựa vào đau mà nhốt tôi chứ?! Thả tôi ra... thả tôi ra!” Cô không ngừng đập cửa, hy vọng cửa được mở ra.
Nhưng Lệ Vĩnh Duy chỉ vứt lại một câu đầy sự lạnh lùng: “Để một mình em ở đây suy nghĩ cho kỹ, sau này còn không nghe lời như thế hay không!”
Hạ Vãn Song không ngờ anh lại làm thật, cẩn thận nghe, tiếng bước chân bên ngoài quả thực xa dần. Cô tức đến nỗi mắng một tiếng đồ khốn nạn.
Vú Hoàng ở phòng khách nhìn thấy dáng vẻ tức giận của Lệ Vĩnh Duy từ tầng 3 đi xuống, bà ta nghĩ tới nghĩ lui vẫn bước tới cẩn thận nói: “Cậu hai, cậu nhốt mợ chủ ở bên trên, có làm phiền đến cậu cả nghỉ ngơi không?”
Bà ta hỏi rất cẩn thận, sợ một lời nói của mình sẽ chọc giận Lệ Vĩnh Duy, rồi thành ra Hạ Vãn Song sẽ càng khổ hơn.
Bây giờ nếu như nói giúp Hạ Vãn Song, sẽ chỉ chọc Lệ Vĩnh Duy càng thêm tức giận, vú Hoàng nhìn thấu điểm này. Cho nên chỉ dùng cậu cả để nhắc nhở cậu hai không nên làm quá...
Lệ Vĩnh Duy chỉ hừ lạnh một tiếng: “Nếu như dám ồn ào, tôi sẽ để bác sĩ Trần tiêm cho cô ấy một mũi thuốc mê!”
Trái tim của vú Hoàng bỗng lộp bộp một tiếng, mợ chủ vừa về đã tìm thuốc, chắc chắn là có liên quan đến cậu hai. Nói không chừng trong bụng đã có cậu chủ nhỏ rồi, nếu như thật sự bị tiêm thuốc mê nếu như xảy ra vấn đề gì thì phải làm sao?
Vú Hoàng lập tức mở miệng cầu tình: “Cậu hai, cậu không thể đối xử với mợ chủ như vậy! Thuốc mê sao có thể dùng lung tung được chứ? Cơ thể của mợ chủ vốn dĩ không quá tốt...”
Lệ Vĩnh Duy cũng không phải thật sự sẽ gọi bác sĩ Trần đến tiêm thuốc, chỉ là cảm thấy người phụ nữ này cần phải dạy dỗ một chút. Khi anh nhìn thấy cô nuốt thuốc xuống, quả thật muốn chạy đến hóc thứ đó trong miệng của cô ra! Ai cho lá gan lớn như vậy mà dám tự ý làm chủ như vậy?
“Đây đều là cô ấy tự chuốc lấy, vú Hoàng vú tốt nhất khuyên cô ấy, để cô ấy đừng làm bừa như vậy!”
Lệ Vĩnh Duy nói xong thì rời khỏi nhà họ Lệ, thấy bóng dáng rời đi của anh, vú Hoàng chỉ biết thở dài một hơi.
Lý quản gia vừa hay từ cầu thương đi đến, thấy vú Hoàng thì nói một câu: “Vú Hoàng, bà vẫn nên mau chóng lên xem mợ chủ thế nào đi, khuyên cô ấy mềm xuống, hai người này đều quá ngang bướng rồi. Tôi đi xem cậu cả, bọn họ gây ra động tĩnh lớn như vậy, cậu cả chắc sẽ cảm thấy buồn.”
Vú Hoàng đáp một tiếng, hai người chuẩn bị lên lầu, đi đến nửa đường bà ta hình như nghĩ đến cái gì đó, bèn bảo Lý quản gia đi lên trước, bà ta quay lại phòng bếp cho chút việc.
Bê ra cháo thịt nạc trứng muối và bánh khoai môn đã chuẩn bị từ sớm, vú Hoàng bây giờ mới vội vàng đi lên tầng 3.
Ở trong căn phòng tràn ngập ánh sáng, còn có một cửa sổ thông gió nhỏ, nhưng con người căn bản không thể bò qua được, cho dù ra được, bên ngoài cũng là mái hiên, không có chỗ nào có thể đặt chân.
Hạ Vãn Song ở trong này nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy chuẩn bị đến đến cạnh chiếc Ferrari màu đen, người đàn ông này thật sự không định thả cô ra?! Cô cau mày hét lớn: “Lệ Vĩnh Duy! Đồ khốn, anh mau thả tôi ra ngoài! Đồ điên!”
Lệ Vĩnh Duy nghe thấy tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía tầng 3, thần sắc lạnh lùng. Sau khi nhìn thấy gương mặt nhỏ nhắn của Hạ Vãn Song, khóe miệng khẽ nhếch lên lộ ra một nụ cười phào phúng, giơ tay lên, trên đó móc một chiếc chìa khóa.
Hạ Vãn Song ý thức được đó chắc chắn là chìa khóa phòng này: “Đồ khốn! Đồ thần kinh! Mau mở cửa ra!”
Lệ Vĩnh Duy chỉ nhàn nhạt quay đầu đi, ngồi vào trong xe, trực tiếp lái xe rời khỏi.
Hạ Vãn Song tức đến nỗi toàn thân run rẩy, cô thật sự không biết mình làm sai cái gì mà người đàn ông này lại muốn nhốt cô như thế này! Quả nhiên đàn ông chơi xong đều không nhận người. Tối qua còn dịu dàng đường mật như vậy, bây giờ thì lạnh lùng hơn bất cứ ai!
Hạ Vãn Song tức quá, tiện tay cầm một chiếc gạt tàn trên bàn, ném qua chiếc cửa sổ thông gió. Không ngờ động tác của chiếc Ferrari quá nhanh, chiếc gạt tàn chỉ rơi trên thảm cỏ.
Hạ Vãn Song chỉ biết giậm chân, thật sự là tiểu nhân bỉ ổi! Có điều cũng có thể trừng mắt nhìn anh rời khỏi.
Một lúc sau, cửa lớn bị người khác mở ra, Hạ Vãn Song tưởng đó là Lệ Vĩnh Duy quay lại, vội vàng chạy qua: “Lệ Vĩnh Duy đồ khốn nhà anh, cuối cùng lương tâm phát tác nên trở về mở cửa đúng không?!”
Ô cửa nhỏ trên cửa bị người khác kéo ra, Hạ Vãn Song xuyên qua ô cửa nhỏ nhìn thấy là vú Hoàng, bỗng chán nản. Có điều rất nhanh phấn chấn lên, sốt sắng hỏi: “Vú Hoàng, vú có chìa khóa phòng này không? Mau thả tôi ra ngoài đi... Tôi hôm nay còn phải đi học...”
Vú Hoàng cũng rất bất lực, nói: “Mợ chủ, cô bình tĩnh một chút... Tôi cũng muốn mở cửa cho cô, nhưng chìa khóa ở trên người cậu hai. Hơn nữa căn phòng này, chỉ có cậu ấy có thể mở được.”
“Chỉ có anh ta mới có thể mở được? Tại sao chứ?”
“Bởi vì chỉ có một chiếc chìa khóa. Ngay cả Lý quản gia cũng không có. Trước đây căn phòng này chính là ông chủ đã qua đời dùng để nhốt cậu hai. Sau này ông cụ đi rồi, cậu hai thu lại chìa khóa, bất kỳ ai cũng không được bước vào trong đó. Cậu ấy cũng thỉnh thoảng mới lên đây xem thử. Dù sao căn phòng này chứa đựng hồi ức không mấy tốt đẹp thời thơ ấu của cậu ấy.” Vú Hoàng nghĩ đến đây cũng cảm thấy có chút đau lòng cho cậu hai.
Hạ Vãn Song lại chỉ nghe thấy mình sẽ bị nhốt ở đây thì trong lòng rất lo lắng: “Vậy tôi có thể bị nhốt ở đây cả một ngày sao? Xong rồi... Không đúng, vú Hoàng, vú có thể tìm cho tôi một thợ mở khóa đến được không?”
Ai biết anh bao giờ mới trở lại chứ? Nếu như giống như trước đây không nói tiếng nào ở bên ngoài qua đêm, vậy cô không phải sẽ bị nhốt ở đây đợi anh về mới được hay sao? Cô không muốn như thế! Hơn nữa với tính cách này của Lệ Vĩnh Duy, anh trở về cũng không nhất định sẽ thả cô ra ngoài.
Loại đàn ông như Lệ Vĩnh Duy nếu như ở cổ đại, chắc chắn sẽ được lòng dân, sẽ trở thành một bạo quân mà người người ghét bỏ.
Đang yên đang lành nhốt cô lại, thật sự là đồ khốn, tên thô lỗ! Tuy cô là chị dâu của anh, đâu có cái lý nào em chồng lại nhốt chị dâu lại chứ?! Quả thực đại nghịch bất đạo!
Hạ Vãn Song càng nghĩ càng cảm thấy, vẫn là đi tìm một thợ mở khóa thì sẽ thỏa đáng hơn!
“Được được được, mợ chủ cô đừng quá rốt ruột, tôi lát nữa sẽ gọi người đến. Cô ăn chút gì trước đi.” Vú Hoàng nói xong thì đưa đồ ăn qua ô cửa nhỏ.
Nhưng tình hình này, Hạ Vãn Song đâu thể nuốt trôi được chứ?
