Thương Mẫn ở trong bệnh viện suốt ba ngày.

Bởi vì cô ở trong phòng VIP nên thật ra cũng yên tĩnh.

Cô chưa quên chuyện cuộc thi thiết kế nên dù bị thương vẫn vẽ bản thiết kế với quyết tâm thân tàn mà chí không tàn, chỉ đạo Tô Huệ Phi giúp cô nộp tác phẩm từ xa.

Phòng bệnh vang lên tiếng gõ cửa, Thương Mẫn đang vội vàng vẽ vẽ viết viết trên giấy nên không ngẩng đầu lên.

"Mời vào."

Lê Chuẩn đứng ở cửa, liếc nhìn người đi phía sau.

"Mẫn Mẫn." Thương Liên Thành gọi một tiếng. Thương Mẫn dừng bút và quay đầu lại, nhìn thấy gương mặt tiều tụy của ông ta.

"Bác Thương nói có việc muốn tìm cô." Lê Chuẩn biết hết tất cả quá trình Thương Mẫn đàm phán với nhà họ Thương ở Nova lần trước, cho nên khi Thương Liên Thành tìm tới, anh ta không từ chối mà dẫn ông ta qua đây.

"Mẫn Mẫn. Sao… sao con lại bị thương?" Thương Liên Thành rõ ràng kinh ngạc khi thấy cô ngồi trên xe lăn, trên tay cũng bị thương.

"Ba tìm tôi có chuyện gì?" Thương Mẫn đặt bút vẽ xuống.

Cô ở bệnh viện ba ngày, vẫn luôn do Đoàn Quốc và Lê Chuẩn chăm sóc, người nhà dường như không tồn tại trên thế giới này.

"Ba... ba đã suy nghĩ về chuyện con nói lần trước." Thương Liên Thành cúi đầu, vẻ vênh váo hống hách trước kia đều biến mất, thay vào đó là vẻ thấp hèn mà từ trước tới nay Thương Mẫn chưa từng nhìn thấy qua.

Mấy ngày nay, Thương Tuyết gặp chuyện không may, nhà họ Thương bị đẩy ra đầu sóng ngọn gió, Thương Liên Thành luôn coi trọng thể diện chắc hẳn cũng rất buồn phiền vì chuyện này.

"Ba sẽ cho con số cổ phần con muốn, chỉ hy vọng con… có thể cứu nhà họ Thương." Thương Liên Thành nói với giọng điệu bi thương.

Thương Mẫn không ngờ Thương Liên Thành lại đồng ý với yêu cầu của cô. Cô và Lê Chuẩn liếc nhìn nhau, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

"Người nhà họ Du nói một đằng làm một nẻo, chẳng những không chịu đầu tư, còn muốn bỏ tiền cho công ty đối thủ của chúng ta, ở giữa ngáng chân. Bây giờ công ty thật sự không lấy đâu ra tiền để quay vòng, bọn họ làm thế chứng tỏ muốn ép chúng ta vào đường cùng." Thương Liên Thành thở dài đầy nặng nề.

"Nhà họ Du à?" Thương Mẫn cẩn thận suy nghĩ lại cảm thấy thật nực cười. "Sao vậy? Đó chẳng phải là con rể tốt của ba sao? Có phải bọn họ biết đứa trẻ trong bụng Thương Tuyết không phải là của nhà họ Du nên mới trở mặt không?"

Thương Mẫn cũng biết Du Chí Hoàng là loại người nào. Du Thắng bị cắm sừng như vậy, ông ta chắc chắn không thể nuốt trôi được cơn giận này.

"Nhà họ Thương có kết quả như vậy cũng xem như tự mang đá đập chân mình. Chẳng phải Thương Tuyết vẫn là con gái tốt của ba sao? Cả nhà ba đều gửi gắm hi vọng vào cô ta, sao bây giờ lại tìm đến chỗ tôi thế?"

"Mẫn Mẫn." Thương Liên Thành thở dài: “Ba biết trước đây đều do ba không tốt, ba bận rộn với công việc nên thường quên mất các con, ngay cả tính cách các con thế nào cũng không biết, chỉ tin vào những lời nói phiến diện của bọn họ. Ba xin lỗi con. Nhưng người nhà họ Thương đều sống nhờ vào công ty, con không thể khoanh tay mặc kệ được chứ? Về điều kiện mà con đã nói lần trước, ba đều chấp nhận hết, chỉ mong con làm cho nhà họ Thương có thể sống lại. Chỉ cần con cho mọi người một miếng cơm ăn, đừng nói là cổ phần, cho dù con lấy đi hết cũng không thành vấn đề."

Thái độ của Thương Liên Thành thay đổi 360 độ, Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào ông ta rất lâu vẫn không trả lời.

Chỉ có mấy ngày ngắn ngủi mà Thương Liên Thành đã già đi trông thấy. Dù sao ông ta cũng là ba ruột của mình, bất kể trước đây ông ta làm nhiều chuyện quá đáng như vậy, tới bây giờ cô vẫn cảm thấy không đành lòng.

"Bây giờ sức khỏe của ông bà con đều không tốt, bọn họ không thể tự mình đến đây, chỉ có thể bảo ba thay mặt xin lỗi con. Mẫn Mẫn, ba không cầu mong gì khác, con xem như nhớ tới công ơn nuôi dưỡng suốt hai mươi hai năm qua mà giúp nhà họ Thương một tay đi." Thương Liên Thành tiếp tục cầu xin.

"Khi ba đuổi tôi ra khỏi nhà họ Thương, vì mẹ con Thương Tuyết mà chỉ trích tôi hết lần này tới lần khác, sao ba không nghĩ sẽ có ngày hôm nay?" Thương Mẫn không nhìn ông ta, tiếp tục cầm bút tô lại từng đường trên giấy.

"Con muốn ba quỳ xuống trước mặt con sao?" Thương Liên Thành bắt đầu kích động khi thấy Thương Mẫn không hề dao động.

"Ba đừng quỳ trước mặt tôi, người ba nên quỳ là mẹ tôi kìa." Thương Mẫn không ngẩng đầu lên: “Bà đã vất vả sáng lập công ty, lại bị người nhà đánh bại hoàn toàn. Đáng tiếc cho bà vất vả cả đời, cuối cùng chết cũng không được một danh tiếng tốt. Mỗi khi bà nội nhắc tới bà chỉ biết chỉ trích, làm gì có chút biết ơn nào?"

"Được, chỉ cần con đồng ý cứu nhà họ Thương, tôi sẽ tới quỳ trước bà ấy, ba tới dập đầu chuộc tội với bà ấy!" Thương Liên Thành khàn giọng kêu lân: “Mẫn Mẫn, con đã từng trừng phạt Tuyết Tuyết, bây giờ nó mất hết danh tiếng, sức khỏe cũng kém. Cho dù con có tức giận hơn nữa thì cũng hả giận rồi chứ? Con cần gì phải nhớ mãi những chuyện năm xưa như vậy?"

"Cho nên đến tận bây giờ ba vẫn cho rằng tôi đã làm những chuyện đó với Thương Tuyết à?" Thương Mẫn nghiêng đầu qua: “Tạm thời không nói tính cách tôi thế nào? Ba cảm thấy tôi có bản lĩnh có thể phá hủy được Thương Tuyết sao?"

Thương Liên Thành hơi ngây người.

"Thật sự không phải là con làm à?"

"Ba nên nhắc nhở Thương Tuyết, không phải đồ của mình thì đừng nhớ thương, bằng không thậm chí còn chẳng biết mình chết thế nào đấy." Thương Mẫn không nói thẳng là Mạc Hậu làm. Đối với nhà họ Thương, bọn họ chắc chắn không đắc tội nổi nhà họ Mạc, cô có nói ra cũng chẳng có tác dụng gì.

"Ba đi đi." Thương Mẫn xua tay: “Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện nhà họ Thương. Chờ tới bao giờ hai người Thương Tuyết và Triệu Nhã Liên hoàn toàn yên tĩnh, tôi sẽ cho ba câu trả lời."

Thương Mẫn biết Thương Tuyết sẽ không từ bỏ ý định. Cô rất hiểu Thương Tuyết. Trước đây Mâu Nghiên nói, nếu Thương Tuyết đứng ra chống án, anh có thể đưa Mạc Hậu ra công lý, nhưng...

Nếu Thương Tuyết biết tất cả chân tướng của những điều này, sợ rằng sẽ không như Mâu Nghiên mong muốn.

Bọn họ đấu với nhau cả đời, cho nên cô ta thà làm người câm chịu thiệt cũng không yêu cầu chống án mà đổ hết món nợ thuộc về Mạc Hậu lên đầu cô.

"Nhưng..." Thương Liên Thành chưa có được câu trả lời chắc chắn nên không cam lòng rời đi.

"Ngài Thương." Lê Chuẩn mở cửa phòng bệnh giúp ông ta: “Xin mời."

Thương Liên Thành vẫn còn sợ Lê Chuẩn, thấy anh ta ra lệnh đuổi khách thì thở dài, rời khỏi phòng bệnh.

"Chị dâu." Lê Chuẩn thấy Thương Mẫn nhìn ra ngoài cửa sổ và đờ người ra, sợ trong lòng cô buồn bực nên gọi một tiếng.

Thương Mẫn hoàn hồn, cô cầm bút trong tay và mỉm cười với Lê Chuẩn.

"Anh đừng gọi chị dâu nghe có vẻ già lắm." Thật ra cô đã ngầm phê bình cách gọi này từ lâu. Mâu Nghiên là đại ca của bọn họ tất nhiên bọn họ tôn trọng anh mới gọi một tiếng như vậy. Mà cô lại nhỏ tuổi hơn bọn họ, bị bọn họ gọi như vậy cứ cảm thấy như mình đang chiếm lợi.

Thương Mẫn nhìn Lê Chuẩn. Sau khi nghỉ ngơi ba ngày, anh ta đã hồi phục lại. Nhưng cô còn chưa quên anh ta đã cướp cô từ trong tay thần chết thế nào.

"Anh cứ gọi tôi là Tiểu Mẫn." Tiểu Mẫn là cách mẹ cô gọi lúc còn sống. Sau khi trải qua một đêm sinh tử này, Thương Mẫn đã sớm xem Lê Chuẩn thành người thân.

"Tiểu Mẫn..." Lê Chuẩn nhẩm lại cái tên này, giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn.

"Tôi cũng vừa mới biết Thương Tuyết đang ở trong bệnh viện này."

Thương Mẫn nheo mắt. Chẳng biết tại sao, trong lòng cô không vui lắm.

Kể từ sau khi biết Thương Tuyết bị vậy thay cô, cô luôn cảm thấy không thoải mái, cho dù bình thường cô rất hận cô ta nhưng cách trả thù này cũng không khiến cô thấy vui vẻ.

