Lâm Viên Trung

Tại sao ông ta lại ở đây?

Lâm Tử Lạp nhanh chóng đẩy cửa xe ra, lúc bước xuống xe đột nhiên lại nghĩ đến cái gì đó, quay đầu nhìn Tông Triển Bạch: “Anh về trước đi, tôi sợ mẹ tôi nhìn thấy anh thì sẽ không vui đâu.”

Tông Triển Bạch cũng không nhìn thấy người ở đằng trước, trước đó anh đưa ra ý định ly hôn, Trang Kha Nguyệt không thích anh thì cũng có thể hiểu được.

Huống hồ gì lúc này Lâm Viên Trung cũng ở đây, anh xuất hiện cũng không phù hợp.

Anh ừm một tiếng, ánh mắt rơi vào cô bé trong ngực của Trang Kha Nguyệt, mái tóc đen nhánh được tết hàng hai cái bím, gương mặt trắng nõn nhỏ nhắn, lông mày cong cong, phía dưới là ánh mắt trong veo như hồ nước, giống như là một bé con như được chạm trổ tinh tế, bộ dạng vô cùng đáng yêu.

Ánh mắt của anh di chuyển nhìn về phía Lâm Tử Lạp, tay không tự chủ nắm chặt lấy tay lái.

Không thể không thừa nhận, hai đứa bé cô sinh rất tuyệt.

Con trai thông minh, con gái lại đáng yêu như thế.

“Vận may của em cũng không phải là quá kém.” Mặc dù bị ba vứt bỏ, nhưng mà vẫn còn có mẹ, bây giờ còn có hai đứa con đáng yêu.

“Cái gì?” Lâm Tử Lạp mờ mịt nhìn anh.

Không hiểu được lời nói đột ngột của anh.

Tông Triển Bạch đưa tay ra vuốt ve một sợi tóc đang dính ở trên mặt của cô, vén ra sau tay cho cô: “Không có gì, đi đi.”

Lâm Tử Lạp sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu: “Tôi đi đây.”

Cô đóng cửa xe lại rồi nhanh chóng đi về phía Trang Kha Nguyệt kéo Lâm Viên Trung đang quấn bà ra, ngăn ở phía trước, phẫn nộ trừng mắt nhìn Lâm Viên Trung: “Ông đến đây làm gì?”

“Lạp..." Lâm Viên Trung nhìn con gái, hai tay để xuôi ở bên người, bối rối nói: “Ba sai rồi.”

Sáu năm trước xảy ra chuyện, Lâm Hàn Uyển cuỗm tiền chạy mất, Thẩm Thanh Anh bởi vì đả thương người khác, hiện tại vẫn còn đang bị giam ở bên trong.

Lúc ông ta đứng trước khó khăn, là con gái vẫn luôn bị ông ta xem thường giúp đỡ ông ta.

Đúng hay sai, Lâm Tử Lạp đã không muốn phải truy cứu ông ta, sau khi cô bình tĩnh thì lại nói: “Sau này đừng đến làm phiền chúng tôi nữa.”

Nói xong, cô ôm lấy con trai, Trang Kha Nguyệt ôm Lâm Huệ Tinh ở trong ngực.

Lâm Viên Trung đuổi theo: “Lạp.”

“Nếu như ông cứ tiếp tục dây dưa, tôi sẽ báo cảnh sát.” Lâm Tử Lạp lạnh mặt.

Lâm Viên Trung nhìn Lâm Tinh Tuyệt trong ngực cô, hai mắt đỏ lên: “Đây là con của con hả?”

“Đúng vậy.” Lâm Tử Lạp không có kiên nhẫn trả lời lại.

“Rất đẹp trai, giống như con.” Lâm Viên Trung nói chuyện hơi phí thời gian một chút: “Ba không có ý gì khác, chỉ là ngày hôm nay nhìn thấy mẹ con..."

Nói xong, ông ta lại nhìn Trang Kha Nguyệt: “Ba biết là mọi người đã trở về, bất cứ lúc nào có cần cứ đến tìm ba.”

Ông ta vội vàng lấy ra một tấm danh thiếp từ trong túi đưa cho Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp không nhận lấy.

Lâm Viên Trung trông rất bối rối: “Cái đó, cứ coi như là bạn bè, nếu như có chỗ nào cần thì cứ liên lạc với ba?”

Lâm Tử Lạp nhìn ông ta.

Mấy năm nay ông ta đã già hơn rất nhiều, tóc mai đã có tóc trắng, năm đó cô đột ngột rời đi, cũng không biết ông ta đã rời khỏi hoàn cảnh khốn khó như thế nào.

Lâm Tử Lạp đưa tay nhận lấy.

Lâm Viên Trung nở nụ cười, vội vàng lui qua một bên nhường đường cho Lâm Tử Lạp.

Hành động của ông ta trông hèn mọn như thế, giống như là một đứa nhỏ làm sai chuyện gì đó, cẩn thận muốn cứu vớt lại sai lầm.

Nếu như nói không có cảm giác gì thì đó chính là gạt người.

Đây là ba của cô, là ba ruột của cô.

Trong thân thể của cô chảy dòng máu của ông ấy.

“Giả mù sa mưa!” Trang Kha Nguyệt kéo Lâm Tử Lạp: “Đi thôi, đừng bị trò hề của ông ta lừa gạt.”

Đối với Lâm Viên Trung, Trang Kha Nguyệt chỉ có hận.

Tuyệt đối không thể tha thứ.

Lâm Tử Lạp mang theo tâm trạng mệt mỏi phiền muộn quay người trở về cùng với Trang Kha Nguyệt.

Bước vào hành lang, Lâm Tử Lạp hỏi: “Sao mẹ lại gặp ông ta vậy?”

“Mẹ dẫn hai đứa nó đến hải dương quán, lúc đang chạy xe ở ven đường thì gặp phải ông ta, ông ta cứ dây dưa nói chuyện với mẹ, hỏi hai đứa bé này có phải là con của con không, mẹ không thèm để ý tới ông ta, mẹ đi ón xe về, không ngờ tới ông ta lại về theo.” Lúc Trang Kha Nguyệt nói tới Lâm Viên Trung, trên mặt không có nụ cười, chỉ có hận thù.

Lâm Tử Lạp biết tổn thương mà Lâm Viên Trung gây ra cho Trang Kha Nguyệt sâu đến cỡ nào, bởi vì trong lòng của cô cũng có khối u.

Những năm gần đây ở bên cạnh có con, tâm tư của cô đã tiêu hao trên người của hai đứa bé, đối với chuyện trước kia cô đã quên đi rất nhiều.

Thẩm Thanh Anh chen chân vào, đứa con gái mà ông ta yêu thương phản bội ông ta.

Coi nhưng ông ta cũng đã bị báo ứng.

“Sau này không cho phép con liên lạc với ông ta.” Trang Kha Nguyệt dặn dò, sợ là Lâm Tử Lạp nhìn thấy Lâm Viên Trung của hiện tại thì sẽ mềm lòng.

“Lúc trước không có tình người vứt bỏ chúng ta, để con lấy chồng..."

“Mẹ đừng nói nữa!” Lâm Tử Lạp đánh gãy lời của bà, hai đứa bé đang nghe kìa.

Lúc này, Trang Kha Nguyệt mới giật mình vội vàng đóng miệng lại, xoa xoa tóc của Lâm Huệ Tinh: “Có phải là Huệ bị bà dọa rồi không?”

Lâm Huệ Tinh lắc đầu, cô bé không biết bà ngoại đang nói cái gì, chỉ biết là hình như là bà ngoại không thích ông ấy.

Lâm Tinh Tuyệt thì biết, nó nghe được rất rõ ràng.

Đó chính là chồng của bà ngoại, là ba của mẹ, chính là ông ngoại của nó.

Nhưng mà chuyện ông ấy làm ra, bà ngoại không chấp nhận tha thứ cho ông ấy.

“Thời gian không còn sớm nữa chắc là bọn con đã đói bụng rồi nhỉ?” Lâm Tử Lạp hỏi.

Lâm Huệ Tinh dùng sức gật đầu: “Con muốn ăn pizza.”

Cô bé này là hạnh phúc nhất, không cần phải nghĩ cái gì hết, chỉ cần được ăn được chơi là tốt rồi.

“Được rồi, hôm nay ăn pizza.” Lâm Tử Lạp cưng chiều đưa tay bóp gương mặt của con gái: “Trong nhà của chúng ta, Huệ chính là lão đại.”

“Vậy còn con thì sao?” Lâm Tinh Tuyệt hỏi.

“Ừ, Tinh là lão nhị.” Lâm Tử Lạp nghiêm mặt nói.

Lâm Tinh Tuyệt không phục: “Tại sao, rõ ràng con mới là anh trai mà.”

“Vậy con nói cho mẹ biết con biết lỗi rồi chưa?”

"..."

Lâm Tinh Tuyệt lập tức ngậm miệng lại, nghĩ thầm sao mà mẹ vẫn còn chưa quên vậy chứ?

Trong lòng cảm thấy hơi hối hận, hồi nãy tại sao lại hỏi mẹ làm gì.

Lâm Tinh Tuyệt có một loại cảm giác lấy đá đập vào chân mình.

Đi vào nhà, Lâm Tử Lạp thay dép cho hai đứa ở ngay cửa, tâm trạng của Trang Kha Nguyệt không tốt, cho nên đã đi vào phòng.

Lâm Tử Lạp nhìn bóng lưng của ba, biết tâm trạng của Trang Kha Nguyệt bỗng nhiên sa sút như vậy chắc chắn là đang nhớ tới Tần Kỳ.

Kể từ khi có hai đứa bé này, bà bận rộn chăm sóc con cái cho cô, ngày nào cũng bận nhiều việc, không có nhiều thời gian để suy nghĩ chuyện trước kia. Ngày hôm nay gặp Lâm Viên Trung, sợ là lại nhớ tới chuyện lúc trước.

Lâm Tử Lạp dắt hai đứa bé vào trong phòng khách, lấy điện thoại di động ra: “Bọn con muốn ăn vị gì?”

“Vị sầu riêng.” Lâm Huệ Tinh bắt lấy cánh tay của Lâm Tử Lạp, làm nũng nói: “Con muốn ăn vị sầu riêng.”

“Được rồi.” Lâm Tử Lạp thêm vào giỏ hàng, nhìn Lâm Tinh Tuyệt rồi nói: “Tinh thì sao nào?”

“Con ăn vị phô mai.” Lâm Tinh Tuyệt nhìn Lâm Tử Lạp: “Mẹ thích ăn vị đó.”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn con trai: “Sao vậy? Muốn hối lộ mẹ hả, đừng có tưởng là lấy lòng mẹ thì mẹ sẽ không truy cứu, con không nhận sai thì sẽ không đưa đồ cho con đâu.”

Lâm Tinh Tuyệt thở dài, chẳng hay chút nào hết, vừa nói liền bị vạch trần rồi.

Lâm Tử Lạp đặt pizza xong, để điện thoại di động xuống: “Tinh, con dẫn em gái vào trong phòng khách chơi đi, mẹ vào phòng xem bà ngoại các con đã.”

“Dạ mẹ.”

Lâm Tinh Tuyệt vô cùng ngoan ngoãn.

Suy nghĩ đến lúc nào Lâm Tử Lạp mới có thể trả đồ lại cho thằng bé.

“Mẹ ơi, trước tiên con có thể uống một ly nước trái cây được không?” Nó có chút khác.

“Chờ đã nào.” Lâm Tử Lạp đi vào trong phòng rót hai ly nước, nước trái cây ở trong nhà đều là tự mình ép, không có chất phụ gia, uống vào khỏe mạnh hơn.

Bưng nước trái cây cho hai đứa nhỏ, Lâm Tử Lạp đi vào trong phòng của Trang Kha Nguyệt.

Cô nắm chặt nắm cửa, vặn một cái, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, liền nhìn thấy...