CHƯƠNG 38: GIÚP TÔI DỤ DỖ VŨ YẾN VY

Khuôn mặt của Thiệu Thuần thoáng chốc sa sầm đi.

Anh thừa nhận tối hôm đó vì để trốn tránh sự truy sát của Sofia nên đã đóng giả là một tên trai bao chuyên nghiệp, lại bị Triệu Huệ Mai lúc đó bị người ta hãm hại thúc đẩy, cũng xem như cái danh trai bao của anh đã bị xác thực, từ đó cô cứ hở ra là mắng anh là đồ trai bao chết tiệt.

Nhưng nể tình cô còn trẻ chưa trải sự đời, anh lại đang muốn tìm việc nên Thiệu Thuần cũng không để bụng chuyện đó.

Thanh giả tự thanh, thích kêu thì cứ kêu đi, đâu phải cứ bị cô ta kêu vài câu trai bao chết tiệt thì anh sẽ biến thành trai bao chết tiệt thật.

Thế nhưng Triệu Huệ Mai không nên gọi anh như thế trước mặt người nhà của cô.

Cho dù người nhà cô cũng đã biết anh chính là 'trai ngành'.

Cô nói ra những lời này chứng tỏ rằng từ trong lòng cô không hề coi trọng Thiệu Thuần.

Cũng có nghĩa cô không hề thấy biết ơn về chuyện Thiệu Thuần đã giúp cô chuẩn bị một nghìn năm trăm tỷ lúc công ty của cô gặp nạn.

Đúng là đồ qua cầu rút ván mà.

Thiệu Thuần bị điên mới tiếp tục quen người như vậy.

Anh cười gằn trong bụng, đang định đứng lên thì chợt nghe thấy tiếng mắng của ông Triệu: "Huệ Mai, con nói bậy bạ gì đó?"

Thật ra ngay sau khi thốt lên câu nói kia thi Triệu Huệ Mai cũng đã hối hận rồi.

Nhưng dù sao cũng đã nói ra rồi, nước đổ khó hốt, cô đành phải cứng đầu nói tiếp: "Con có nói gì sai đâu? Anh ta chính là thứ trai bao, chẳng qua trùng hợp làm bẩn sự trong sạch của con thôi. Tuy con..."

"Đủ rồi!"

Ông Triệu đưa tay vỗ mạnh vào tay vịn xe lăn, sẵng giọng nói: "Con bé này, có biết mình đang nói gì không hả?"

Triệu Huệ Mai nhìn ông Triệu hồi lâu, ánh mắt như đang nhìn một người xa lạ vậy, đoạn cô bụm mặt quay lưng chạy ra ngoài.

Bầu không khí bên trong phòng khách thoáng chốc chùng xuống.

Trông thấy ông Triệu mắng Triệu Huệ Mai như vậy thì Thiệu Thuần cũng ngại bỏ về, anh đứng lên cười gượng rồi nói: "Bác trai, con đi trò chuyện với cô ấy."

Ông Triệu hiền lành gật đầu rồi nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi, anh Thiệu, mong anh sẽ tha thứ cho Huệ Mai. Con bé được tôi chiều hư từ nhỏ rồi. Mấy hôm rồi lại gặp nhiều chuyện không may như vậy nên cũng cảm thấy rất áp lực."

"Tôi hiểu."

Thiệu Thuần cười cười rồi bước nhanh ra khỏi phòng khách.

Ngay khi anh sắp đi xuống cầu thang thì chợt nghe thấy giọng nói của Vũ Yến Vy vang lên từ sau lưng: "Thiệu Thuần, xin đợi đã."

Lúc này Vũ Yến Vy đã thay một đôi dép mang ở nhà, bên hông buộc một chiếc tạp dề màu xanh lam, mái tóc búi lại sau đầu, trông cô như một người vợ hiền song lại khiến anh liên tưởng tới hình ảnh hầu gái trong phim Nhật Bản, khắp người cô toát lên một vẻ gợi cảm khác thường.

Lúc Thiệu Thuần quay đầu lại nhìn, Vũ Yến Vy đang quay lưng về phía ông Triệu bỗng lẳng lặng nở một nụ cười.

Thiệu Thuần bỗng cảm thấy cảnh vật trước mắt như sáng bừng lên, Vũ Yến Vy dường như đã biến thành một con người khác vậy.

Vẫn là người đó, song ánh mắt cô khi nhìn về Thiệu Thuần đã hoàn toàn thay đổi, dường như đang có một bàn tay vô hình vuốt ve lồng ngực anh rồi đi thẳng một đường xuống dừng lại ở chỗ ấy của anh, sau đó lại nhẹ nhàng vỗ về... khiến anh toáng chốc đã có phản ứng.

Thiệu Thuần vô thức mím môi lại, Vũ Yến Vy đưa tay gẩy lọn tóc sau đầu.

Tuy chỉ là một động tác đơn giản bình thường, nhưng Thiệu Thuần lại cảm thấy như phần hông của cô đang khẽ đung đưa như rắn nước, cô còn nhỏ giọng nói với anh: "Thiệu Thuần, không được nhìn chằm chằm mẹ vợ tương lai bằng ánh mắt như vậy đâu nha."

Không đợi Thiệu Thuần kịp tỏ vẻ gì thì Vũ Yến Vy đã nói tiếp với giọng điệu bình thường: "Thiệu Thuần, ông Triệu nói đúng đó. Huệ Mai còn trẻ, cậu đừng trách móc con bé."

Thiệu Thuần nhìn về phía bờ môi đỏ au của cô ta, anh lặng lặng nở nụ cười rồi đáp lại một tiếng.

"Đối xử tử tế với con bé đi, con bé là một cô gái tốt."

Vũ Yến Vy quay người đi về phía ông Triệu, lại liếc mắt nhìn Thiệu Thuần môt cái.

Là liếc mắt đưa tình.

Phụ nữ đều biết cách liếc mắt đưa tình.

Song nào có cái liếc mắt của ai có thể sánh được với Vũ Yến Vy, sự quyến rũ như toát lên từ tận sâu bên trong, khắp người cô tỏa ra một hương vị rất đàn bà.

"Lần đầu gặp mặt làm như vậy với tôi rồi. Ha ha thú vị thật."

Thiệu Thuần âm thầm khinh bỉ trong lòng, anh cười cười rồi bước về phía sân sau.

Sân sau của nhà họ Triệu rất rộng.

Quanh tường trồng rất nhiều cây trúc, có một hồ bơi gợn nước lăn tăn, bên cạnh có đặt một chiếc ghế dựa, Triệu Huệ Mai đang ngồi cạnh bể bơi, hai tay ôm chân ngẩn ngơ nhìn chằm chằm mặt nước.

Một lúc lâu sau Triệu Huệ Mai mới nhìn về phía ảnh phản chiếu của Thiệu Thuần trên mặt nước, cô thản nhiên hỏi: "Anh rất ghét tôi, đúng chứ?"

Thiệu Thuần lại hỏi: "Nói thật hay nói dối?"

"Nhảm nhí."

"Nhảm nhí chính là trăng đêm nay thật trong, còn bụng tôi thì thấy đói."

Thiệu Thuần ngảng đầu nhìn mặt trăng, miệng nói: "Bây giờ tôi đang rất muốn ăn gì đó."

Triệu Huệ Mai quay đầu lại, vươn tay vỗ vỗ chỗ cạnh mình: "Ngồi xuống, tôi kể anh nghe một câu chuyện."

"Câu chuyện đó có làm tôi hết đói không?"

Thiệu Thuần không ngồi cạnh cô mà ngồi xuống chiếc ghế dựa kế bên, giữ một khoảng cách với cô.

Đôi mày của Triệu Huệ Mai khẽ nhíu lại, cô dẹp hình tượng chủ tịch sang một bên, ngồi bệt xuống đất rồi cởi đôi giày cao gót xuống, cặp chân trắng nõn chậm rãi thò vào trong nước rồi nhẹ nhàng nhịp nhịp, bắt đầu kể chuyện cho Thiệu Thuần nghe.

Nội dung câu chuyện đại khái là có một cô bé đáng thương, lúc nhỏ đã mất mẹ, may là ba cô rất thương yêu cô, sợ rằng nếu cưới vợ kế thì cô sẽ bị ngược đãi, vậy là ông cứ ở vậy, vừa đóng vai cha vừa gánh vai mẹ mà nuôi nấng cô.

Đợi đến khi cô hai mươi tuổi thì ba cô cũng bắt đầu suy nghĩ về chuyện cả đời của mình, thông qua sự giới thiệu của một người nào đó, ông đã quen biết một quý bà xinh đẹp đến từ Tân Cương, nhất kiến chung tình, chẳng bao lâu sau đã đưa cô ta về nhà rồi.

Cô gái nọ cảm thấy bà ta cưới ba cô là có âm mưu.

Bởi vì bà rất đẹp, từ bà toát lên một vẻ thanh lịch mà chỉ tiểu thư dòng dõi thư hương mới có.

Một quý bà như vậy sao có thể vì mấy đồng tiền mà cưới một ông chủ kinh danh hộ cá thể chứ?

Chuyện gì không hợp lý ắt phải có sự lừa lọc.

Cô gái nọ có thể cảm nhận được sự nguy hiểm. Song lại không tài nào biết được bà ta đang âm mưu điều gì, chỉ có thể cố gắng thuyết phục ba mình hãy tránh xa bà ta.

Đáng tiếc, ba cô đã cô đơn bao năm nay, cuối cùng may mắn gặp được một người phụ nữ tuyệt vời như vậy, sao ông có thể nỡ lòng buông tay cho được chứ?

Cứ như vậy, cha con hai người cứ cãi nhau vì chuyện này mãi, cuối cùng cô con gái đã chuyển ra ngoài ở trong cơn giận dữ.

"Chắc anh cũng biết rồi, tôi chính là nhân vật chính trong câu chuyện này."

Nói đến đây thì Triệu Huệ Mai ngẩng đầu lên nhìn Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần gật đầu, tỏ vẻ anh không ngốc.

Câu chuyện kia vẫn chưa tới hồi kết.

Đây cũng là phần quan trọng mà Thiệu Thuần quan tâm nhất, là về phần về mấy người bạn trai cũ của cô.

Triệu Huệ Mai vừa xinh đẹp lại vừa giàu có, người theo đuổi cô dĩ nhiên có thể xếp thành một hàng dài.

Trước kia cô đã từng quen ba người bạn trai, chỉ chọn người có quyền lực, không quan tâm vẻ bề ngoài, cũng không thèm quan tâm có tình cảm hay không.

Nói trắng ra là cô muốn dùng tài sản của họ như vũ khí để đuổi mẹ kế đi, cứu lấy ba mình.

Đương nhiên Triệu Huệ Mai sẽ không nói thẳng ra, cô chỉ nới với bạn trai là mẹ kế muốn tranh giành tài sản, chỉ khi nào đuổi được bà ta đi thì hai người mới có thể chiếm quyền thừa kế.

Làm gì có người đàn ông nào có thể chống lại được sức hấp dẫn của việc vừa có tiền tài vừa được người đẹp chứ?

Đương nhiên là liên tục đồng ý, ra sức giúp đỡ rồi.

Điều kỳ lạ là những người bạn trai của cô sau khi gặp mặt mẹ kế không bao lâu thì liền nói lời chia tay.

Dù cô có truy hỏi cỡ nào thì bọn họ cũng không chịu nói lý do.

Điều này khiến Triệu Huệ Mai thấy vô cùng tức giận, tất nhiên cô sẽ không cứ vậy bỏ cuộc mà vẫn tiếp tục tìm mục tiêu mới, tiếp tục đặt bẫy mẹ kế.

Thế nhưng cô có nằm mơ cũng không ngờ là mẹ kế lại nham hiểm như vậy, cô còn chưa kịp ra tay thì bà ta đã hợp tác với hai anh em tập đoàn Xuân Huy và đám ô hợp trong công ty để chống lại cô, chiêu đó của bà ta dường như đã hủy hoại cô.

Thiệu Thuần nghe tới đây thì hai mắt anh mở to, miệng thì thào nói: "Trời má, hóa ra người hãm hại cô làm chuyện đó với tôi là mẹ kế của cô sao?"

Triệu Huệ Mai cắn môi, giọng cô có vẻ lạnh nhạt: "Chuyện đám người Trương Lương Hoa chống đối tôi ở công ty cũng do một tay bà ta tạo ra cả."

"Nghe như trong phim cũng đấu ấy nhỉ? Còn là thể loại cũng đấu cũ rích nữa chứ."

Thiệu Thuần lại quay đầu nhìn về phía phòng khách, vẻ mặt kính nể, kỹ thuật diễn xuất thần sầu của ba người nhà họ Triệu thật khiến anh phục sát đất.

Nếu Thiệu Thuần là đạo diễn thì anh hoàn toàn có thể dựa vào câu chuyện của nhà bọn họ để làm ra một bộ phim cung đấu nổi danh toàn cầu.

Kịch bản cụ thể có thể chia thành mấy phần sau:

Một, Triệu Huệ Mai vì không ưa và muốn đuổi Vũ Yến Vy ta đi nên đã bỏ tiền thuê bạn trai tới dụ dỗ bà ta, hy vọng sẽ lấy được bằng chứng bà ta cắm sừng ông Triệu, từ đó hất cẳng bà.

Hai, Vũ Yến Vy nương theo kế hoạch của cô, trâu già được gặm mấy đám cỏ non... Sau đó bà ta cũng ra tay rất dứt khoát, hợp tác với anh em nhà họ Ngô để sắp xếp cho trai bao trong club phá hủy đi sự trong trắng của cô, lại còn hối lộ đám người của ông Trương làm khó cô ở công ty nữa.

Ba, ông Triệu cũng biết rõ chuyện này, song vì không nỡ rời xa Vũ Yến Vy nên làm bộ không nghe không thấy con gái mình bị ăn hiếp.

Bốn, cũng là nội dung quan trọng nhất, đó chính là dù hai người có đấu đá như thế nào thì trước mặt người ngoài cũng phải giữ gìn sự lễ phép cơ bản.

Thiệu Thuần vừa tổng kết ra mấy điều này thì chợt nghe thấy tiếng Triệu Huệ Mai cười gằn: "Hừ, anh tưởng kế hoạch của Vũ Yến Vy kết thúc ở đó sao?"

Thiệu Thuần lại thấy hào hứng, anh vội nói: "Còn gì nữa? Triệu Huệ Mai, tôi nhận ra là chỉ số thông minh của mẹ kế cô rất cao đó."

"Bà ta làm gì có tư cách làm mẹ kế của tôi chứ?"

Triệu Huệ Mai lên tiếng phản đối, hai chân cô quấy trong nước, một lúc lâu sau nơi nhẹ giọng nói tiếp: "Anh có bao giờ nghe nói tới tổ chức sát thủ quốc tế OF chưa?"

Mí mắt Thiệu Thuần thoáng giựt giựt, anh ra vẻ khó hiểu hỏi lại: "Tổ chức này là gì?"

Tất nhiên là anh biết rõ tổ chức sát thủ OF là gì rồi.

Thiệu Thuần chính là hội viên cấp vàng của tổ chức, trước kia khi nhận nhiệm vụ thì phải có tiền hoa hồng trên ba mươi triệu đô la anh mới chịu ngó tới.

Nhưng những việc này anh không cần phải nói với Triệu Huệ Mai.

Triệu Huệ Mai vẫn nhìn về phía mặt nước: "Tin tức về tổ chức sát thủ OF hẳn là có thể tìm kiếm được trên mạng. Khi nào cậu rảnh có thể tìm kiếm thử xem, tôi sẽ không nói rõ ra. Điều tôi muốn nói lúc này là bốn giờ chiều nay người bên cục quản lý có tới tìm tôi, họ nói tôi đã bị treo thưởng trong tổ chức sát thủ đó."

Bốn giờ chiều nay Thiệu Thuần còn đang chơi đấu địa chủ với đám phụ nữ bên bộ phận xã giao, vui đến quên lối về, tất nhiên không biết chuyện người của cục quản lý đã từng đến công ty, còn nói cho 'bà dì' của anh biết 'tin tức sốt dẻo' này.

Lúc này anh mới biết được tại sao chiều nay tâm trạng cô lại kém như vậy, tại sao trong lúc nói chuyện với ông Triệu lại khóc lóc bảo có người muốn giết mình.

Mà nghĩ cũng phải thôi, dù là ai khi bị treo giá trong tổ chức sát thủ, đối mặt với nguy cơ bị sát hại bất cứ lúc nào thì cũng sẽ sợ hãi buồn bực thôi.

Thiệu Thuần đăm chiêu suy nghĩ trong một thoáng rồi hỏi cô: "Chẳng lẽ đó cũng là do mẹ kế của cô làm?"

Triệu Huệ Mai cười gằn: "Hừ, ngoài bà ta ra thì còn ai vào đây nữa."

Thiệu Thuần tỏ ra thương hại: "Vậy thì cô thảm rồi."

'Thiệu Thuần, giúp tôi đi."

Triệu Huệ Mai quay đầu lại nhìn anh, khuôn mặt ấy hiện lên dưới ánh đèn trông có vẻ vô cùng ngây ngô đáng thương.

Thiệu Thuần hoảng hồn: "Mẹ nó, muốn để tôi làm bảo vệ? Không được không được, tôi chỉ là một tên trai bao giỏi giải quyết phụ nữ thôi. Mà sát thủ hầu hết đều là đàn ông..."

Triệu Huệ Mai cắt ngang lời anh: "Giúp tôi dụ dỗ Vũ Yến Vy."