CHƯƠNG 311: CÒN LẠI NĂM NGÀY

"Có người được tìm thấy sao?" Tôi vội hỏi.

"Cũng không hẳn là được tìm thấy. Trong số ba mươi hai người này có năm người trở về nhà an toàn, chỉ có điều hình như bọn họ không giống trước đây lắm."

Tôi lập tức lên tinh thần: "Có phải bọn họ đều bị bệnh không? Hơn nữa còn là một loại bệnh hiếm gặp?"

Văn Chiêu nghi ngờ liếc nhìn tôi lắc đầu nói: "Không có bị bệnh. Nhưng mà lẽ nào các anh hoàn toàn không biết gì sao?"

Tôi nói này bà chị, cô cũng đừng thừa nước đục thả câu nữa được không? Đương nhiên chúng tôi không biết rồi. Rốt cuộc những người kia khác lạ thế nào, bọn họ về nhà bằng cách nào?

Văn Chiêu nói với chúng tôi rằng năm người kia đã lần lượt trở về nhà của mình, điều kỳ lạ là gia đình bọn họ cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với họ, dù sao lúc tỉnh dậy đã thấy bọn họ trở về rồi.

Trong số năm người này, người mất tích lâu nhất là hai năm rưỡi. Sau này có người đi điều tra sự việc nhưng cả năm người đều nói rằng họ không nhớ gì cả, cảm thấy như một giấc mơ.

"Sao nghe giống Đào Hoa Nguyên Ký vậy? Cũng có vẻ giống Giấc Mộng Hoàng Lương!" Hạo Minh đỡ kính, nhìn có vẻ giống lão hủ nho.

"Đào Hoa Nguyên gì chứ?" Tôi hỏi cậu ta.

Hạo Minh nói đó là một bài văn cổ thời cấp hai, của tác giả Đào Nguyên Minh. Nội dung chủ yếu là nói có người đi vào chốn bồng lai tiên cảnh, sau khi người kia đi ra, có quay trở lại tìm thì phát hiện bồng lai tiên cảnh kia không hề tồn tại, tìm không thấy…

Còn về Giấc mộng Hoàng Lương chính là kể về một người nằm mơ, trải qua muôn kiểu đời người, cuối cùng phát hiện ra chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Hạo Minh cảm thấy những người mất tích kia, trong khoảng thời gian bọn họ mất tích giống như bọn họ đã bước vào chốn bồng lai tiên cảnh, đợi đến lúc bọn họ trở ra thì hoàn toàn không nhớ gì đến chuyện trước đó, chỉ cảm thấy tất cả như một giấc mơ.

"Vậy sức khỏe của những người sống sót trở về như thế nào?" Tôi tiếp tục hỏi Văn Chiêu.

Văn Chiêu giải thích, trước khi cô ta đến đây đã cố ý đi tới hỏi thăm một người. Người kia mất tích một năm rưỡi, lúc về nhà dáng người gầy đến thảm thương.

Hơn nữa thói quen sinh hoạt của người đó hoàn toàn khác trước đây, tính tình cũng thay đổi đáng kể. Trước kia thì rất cục cằn nhưng bây giờ thì rất hiền lành.

Lúc này điện thoại di động của tôi vang lên, tôi lấy ra nhìn là điện thoại của phó viện trưởng Vương gọi tới.

"Chính Ninh à, các cậu có tiến triển gì không?" Ông ta quan tâm hỏi han.

Tôi có sao nói vậy, báo cho ông ta biết manh mối mà chúng tôi tìm được rất ít, còn phải điều tra thêm nữa.

"Vậy thì các cậu phải tăng tốc lên, nếu không tính hôm nay thì chỉ còn năm ngày nữa thôi đấy!" Ông ta nói xong thì phát ra tiếng “ừng ực” tôi có thể đoán ra được dáng vẻ đang nhàn nhã ngồi uống trà của ông ta.

"Năm ngày?"

"Đúng rồi, hôm qua cũng coi như một ngày mà." Phó Viện trưởng Vương hờ hững nói.

Ông già xảo quyệt này, vậy mà dám chơi xỏ tôi.

Tôi hỏi ông ta có thông tin nào liên quan đến người giữ xác mà chúng tôi đang tìm không? Nếu chúng tôi có được thêm nhiều tin tức thì sẽ có lợi cho công việc của chúng tôi hơn.

Viện trưởng Vương nói hồ sơ của người giữ xác cũng khá cũ rồi chẳng qua là ông ta sẽ giúp tôi tìm thử, sẽ báo cho chúng tôi biết trong thời gian nhanh nhất có thể.

Sau đó không chờ tôi nói xong ông ta đã cúp máy.

Tôi nói với Chung Tử: "Cái lão già này đúng là không đáng tin!"

Lúc này, tôi chợt nhớ đến chị gái của mình, bây giờ chắc hẳn chị ấy đã dậy rồi. Còn Tiểu Tuyết nữa, cũng không biết tối qua cô ta ở nhà xác như thế nào?

Thế là tôi gọi điện cho mẹ tôi trước, bà vui vẻ bảo chị gái tôi đã tỉnh lại nhưng khoảng thời gian sau đó cũng là giai đoạn mấu chốt, chỉ sợ trong cơ thể xuất hiện phản ứng đào thải.

Nhưng khi nghe được tin chị tôi vẫn ổn, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Sau đó tôi lại gọi cho Tiểu Tuyết hỏi thăm cô ấy về tình hình của nhà xác.

Tiểu Tuyết nói có Vương Thu đang giúp cô ta, không có vấn đề gì nhưng mà chỉ có một điều là người khâm liệm Tiểu Quách cũng đến rồi, bây giờ đang ở trong nhà xác.

"Hả? Cô ta đến đó làm gì? Có gây phiền phức cho các cô không?"

Tôi sốt ruột căn dặn Tiểu Tuyết, người khâm liệm này không phải là người đơn giản, nhất định phải đề phòng cô ta.

Tiểu Tuyết liền nói Tiểu Quách đến đây trang điểm cho một người chết. Bởi vì trước đó nhà tang lễ và bệnh viện có ký hợp đồng, lúc cần thiết có thể mời người khâm liệm của nhà tang lễ đến trang điểm cho người chết.

Hơn nữa Tiểu Tuyết và Vương Thu đều thay phiên nhau canh chừng Tiểu Quách, cô ta bảo tôi cứ yên tâm.

Sau khi cúp điện thoại, tim tôi cứ nhảy thình thịch chỉ mong Tiểu Quách đừng giở trò.

Sau khi ăn trưa cùng nhau, Văn Chiêu tạm thời tách ra khỏi chúng tôi, cô ta ở phòng phổ thông, Hạo Minh đề nghị cô ta dọn đến đây, chỗ chúng tôi vừa vặn còn một phòng trống.

Nhưng Văn Chiêu khéo léo từ chối. Cô ta nói cô ta đã quen đi lại một mình rồi, còn nói ở một mình cô ta sẽ cảm thấy tiện hơn, Hạo Minh nghe vậy thì hơi thất vọng.

"Ngày tháng hãy còn dài mà!" Chung Tử an ủi cậu ta.

Sau đó, Hạo Minh rầu rĩ không vui trở về phòng, nói là chân của cậu ta đau, muốn nghỉ ngơi một lát.

Buổi chiều ông chủ Tần tìm đến chỗ chúng tôi muốn dẫn chúng tôi đi chơi, tôi và Chung Tử cũng không từ chối.

Ông chủ Tần dẫn chúng tôi đi massage chân bằng cá vừa trò chuyện vừa uống trà trong phòng khách, như thể chúng tôi có chuyện nói mãi không dứt.

Nhưng lòng tôi lại nóng như lửa đốt, muốn đi xung quanh khu nghỉ dưỡng tìm manh mối về xác chết của người giữ xác nhưng Chung Tử thì rất nhàn nhã, không hề gấp gáp.

Hơn nữa tôi cũng không mang theo điện thoại, nếu phó viện trưởng Vương gọi điện báo tin tức của người giữ xác cho tôi biết thì tôi sẽ không nhận ngay được.

Một buổi chiều cứ trôi qua như vậy.

"Ơ, anh Tần, anh ở với chúng tôi lâu như vậy không cần làm chuyện gì khác sao?" Chung Tử thản nhiên hỏi.

"Tôi có chuyện gì đâu mà bận. Giao việc cho cấp dưới làm là được rồi!” Sau đó anh ta nói với chúng tôi kế hoạch của ngày mai, nói rằng mấy ngày nay phải tiếp đãi chúng tôi thật tốt.

Chung Tử cười ha ha, cũng không từ chối: "Anh Tần, tôi thật sự hâm mộ anh đấy. Chuyện làm ăn của khu nghỉ dưỡng phát đạt như vậy, anh cũng không cần lo lắng nữa, đúng là ngày tháng quá tốt đẹp!"

"Không bỏ ra thì làm sao có thu lại chứ?" Ông chủ Tần trầm ngâm nói: “Ba năm trước tôi đã dọn dẹp nơi này, từ đó công việc kinh doanh cũng khá hơn”.

"Trước kia chuyện làm ăn không tốt sao?"

"Rất vắng vẻ, cơ sở vật chất đồng bộ không hoàn hảo, lại rất lạc hậu. Sau đó, tôi tìm được một nhà đầu tư, người đó đã bỏ vốn, giúp tôi chính đốn lại khu nghỉ dưỡng này một phen, từ đó việc kinh doanh mới dần dần khởi sắc!" Anh ta cảm thán nói.

"Ôi, tôi đúng là chỉ xem kẻ trộm ăn thịt mà không thấy kẻ trộm bị đánh như thế nào?” Chung Tử nói xong lập tức trớ lại nói anh ta ví dụ không thỏa đáng, ông chủ Tần không phải là kẻ trộm.

Ông chủ Tần mỉm cười không nói gì nhưng sắc mặt không được tốt.

Sau khi ở lại một lúc nữa, rốt cuộc chúng tôi cũng có thể rời đi. Ông chủ Tần cũng đi chào hỏi người quen cũ khác.

Vừa đến phòng thay quần áo, tôi bắt đầu oán trách Chung Tử: "Sao anh không sốt ruột chút nào hết vậy? Chúng ta cứ uổng phí một buổi chiều như thế sao?"

"Đương nhiên không uổng phí rồi!" Chung Tử nhìn xung quanh, trong phòng thay đồ không có ai.

"Anh nói thử xem hai người chúng ta có được xem là khách quý của ông chủ Tần không? Có cần anh ta tốn nhiều thời gian để nói chuyện với chúng ta không?" Anh ta hỏi.

Tôi suy nghĩ một hồi, lắc đầu.

Cho dù ông chủ Tần là bạn của phó viện trưởng Vương, chúng ta chỉ là nhân viên quèn của bệnh viện, ông chủ Tần không cần tốn thời gian làm chuyện này với chúng tôi.

"Còn nữa, ba năm trước việc làm ăn ở đây vắng vẻ đìu hiu, sau khi chỉnh đốn lại thì việc làm ăn lại phất lên, anh nói xem là tại sao chứ?"

"Chung Tử, rốt cuộc anh muốn nói gì?"

Chung Tử sốt ruột vỗ đùi: "Rất đơn giản. Ba mươi hai người kia đều mất tích trong vòng ba năm, sau khi bọn họ lần lượt mất tích, thì chuyện làm ăn của khu nghỉ dưỡng này càng ngày càng phất lên."