CHƯƠNG 20: CÔ TA ĐỀU MUỐN GIÀNH HẾT

Cố Trình Xuyên đứng ở một bên nhìn thấy phản ứng của Mộ An Nhiên như vậy thì rất không vui, bước nhanh đi lên phía trước kéo Mộ An Nhiên lại.

Anh còn nghiêng người qua theo bản năng chặn ánh mắt của người phụ nữ này lại: “Kết quả kiểm tra như thế nào?”

Mộ An Nhiên ngạc nhiên lắc đầu trả lời: “Không, không có vấn đề gì..."

Nghe nói như vậy, Cố Trình Xuyên cũng không phát hiện là mình đã thở phào một hơi nhẹ nhõm: “Tôi gọi Trần Thiển đến đưa cô về.”

Mộ An Nhiên không trả lời lại, thất hồn lạc phách tùy ý để anh ôm, Mộ Tử Lam cách đó không xa nhìn thấy động tác thân mật của hai người bọn họ, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét mãnh liệt.

Lần trước Cố Trình Xuyên đến nhà giải vây cho Mộ An Nhiên, cô ta đã cảm thấy giữa bọn họ có gì đó kì lạ.

Mộ An Nhiên câu dẫn được Cố Trình Xuyên, trách không được lại vào công ty KJ thuận lợi như thế.

Mộ Tử Lam lòng đầy oán hận, nhưng mà Vân Tư Quân dường như lại vô tri vô giác với tất cả những thứ xung quanh, chỉ dùng giọng nói vui vẻ mà nói với cô ta: “Lúc còn nhỏ chúng ta đã từng gặp nhau ở bệnh viện đó, anh rất thích áo cưới của em thiết kế, nhưng mà em cũng chủ nói cho anh biết là em họ Mộ, sau đó liền biến mất, anh vẫn luôn chờ đợi em xuất hiện.”

Mộ Tử Lam đột nhiên hồi tưởng lại.

Lúc còn nhỏ Mộ An Nhiên đã bị bệnh viêm phổi cho nên phải nằm viện, cô ta ngẫu nhiên nghe thấy ba có nhắc tới một lần nói là Mộ An Nhiên đã quen được một người bạn mới ở trong bệnh viện.

Vân Tư Quân cũng nói bọn họ quen biết với nhau hồi bé, lúc còn ở bệnh viện.

Xem ra là Vân Tư Quân đã nhận nhầm người rồi.

Trong lòng của cô ta dâng lên một suy nghĩ ác độc.

Vân Tư Quân đã nhận lầm người, vậy thì cô ta sẽ để sai càng sai.

Dù sao chỉ cần là thứ mà Mộ An Nhiên muốn, vậy thì cô ta đều muốn giành lấy, bây giờ là Vân Tư Quân, sau này còn có Cố Trình Xuyên.

Thế là Mộ Tử Lam yên tâm thoải mái thay thế quá khứ của Mộ An Nhiên, ra vẻ rụt rè nói: “Quả thật lúc còn bé tôi đã bởi vì bệnh viêm phổi mà phải nằm bệnh viện, nhưng mà tôi thật sự không nhớ rõ anh, tôi xin lỗi..."

“Không nhớ rõ thì cũng không sao đâu.” Vân Tư Quân nhìn thấy cô ta mông lung lại hoảng sợ, giọng nói càng ôn nhu hơn: “Chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu một lần nữa.”

Vân Tư Quân đang đắm chìm trong niềm vui mất mà có lại được, quay đầu nói với Cố Trình Xuyên: “Tổng giám đốc Cố, công việc ngày hôm nay cứ xử lý tới đây đi.”

Cố Trình Xuyên nhìn hai người bọn họ một chút, từ tốn nói: “Không có vấn đề gì, chúc mừng cậu Vân.”

Vân Tư Quân đã có một người phụ nữ ở bên, vậy thì Mộ An Nhiên cũng sẽ không nhớ thương mập mờ nữa.

Mộ An Nhiên bị kéo ra bên ngoài hai bước, đi đến cửa của bộ phận nhân sự thì cô dứt khoái quay đầu gọi một tiếng: “Vân Tư Quân!"

Vân Tư Quân nghe thấy tiếng kêu nên quay đầu lại, trên mặt vẫn còn mang theo nụ cười ấm áp thỏa mãn.

Đáng tiếc là không phải của cô.

Cánh tay của Mộ An Nhiên bị người đàn ông ở bên cạnh bóp đến đau nhức, cắn môi lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nữa: “Cảm ơn anh chuyện lần trước.”

Vân Tư Quân vừa định nói không cần phải khách khí, cửa của bộ phận nhân sự liền đóng lại, triệt để ngăn cách bọn họ.

Bãi đỗ xe dưới tầng hầm.

Trần Thiển với tài xế chờ một lúc đâu, lại nhìn thấy Cố Trình Xuyên nổi giận đùng đùng nắm tay của Mộ An Nhiên, đẩy cô vào chỗ ngồi ở phía sau, mình cũng ngồi vào.

Trần Thiển cũng không ngờ là lúc này Cố Trình Xuyên lại muốn trở về.

Dù sao thì Cố Trình Xuyên cũng là một người không tùy tiện bỏ bê công việc.

Tay của Cố Trình Xuyên đặt ở trên đầu gối, cả người lạnh lẽo giống như là một ngọn núi băng, không nói lời nào chỉ là ánh mắt đang liếc Mộ An Nhiên.

Nhưng mà Mộ An Nhiên không thể cảm nhận được cái gì, cảm giác đau lòng đã bao trùm cô lại.

Hi vọng mà cô chờ đợi khó khăn lắm mới đến, người cô thích cũng đã đến, nhưng mà lại bỏ lỡ hoàn toàn, hủy hoại hết rồi.

Nhưng mà những người khác thì ngay cả thở mạnh cũng không dám thở, sợ sẽ bị tai họa.

Xe dừng ở trong sân của biệt thự, đôi chân dài của Cố Trình Xuyên bước một bước đi ra bên ngoài, Trần Thiển nhỏ giọng nhắc nhở hai câu, Mộ An Nhiên mới bước xuống từ trên xe như là một người mất hồn, đi theo sau lưng người đàn ông.

Sau khi đi vào trong phòng khách, cô đang muốn đi lên phòng ở lầu hai, người đàn ông lên tiếng nói: “Đứng lại!”

Mộ An Nhiên hít một hơi thật dài: “Anh có chuyện gì không, không có chuyện gì thì tôi muốn đi nghỉ ngơi.”

“Hôm nay cô đã đi đâu?”

Hóa ra là đang muốn tính sổ.

Mộ An Nhiên cũng trả lời lại một cách thẳng thắn: “Tôi trở về nhà một chuyến, lấy chút đồ.”

“Ai cho cô trở về? Cô nói mình không thoải mái cũng là đang lừa gạt tôi?” Cố Trình Xuyên tức giận nói: “Mộ An Nhiên, lá gan của cô không nhỏ nhỉ!”

Xem ra là người phụ nữ này không đặt anh vào trong mắt, ngay cả anh mà cũng có thể tùy tiện xem nhẹ.

Mộ An Nhiên rất mệt mỏi, không muốn dây dưa với anh: “Anh muốn nghĩ như thế nào thì nghĩ như thế đó đi.”

Trần Thiển đứng ở bên cạnh, vội vàng tiếp lời ý là muốn làm dịu bầu không khí giữa hai người: “Anh Cố, cô Mộ cũng không phải là chạy lung tung đâu, chỉ là trở về nhà một chuyến mà thôi.”

Nếu như Cố Trình Xuyên thật sự tức giận, vậy thì Mộ An Nhiên không tránh nổi việc chịu khổ, mối quan hệ của hai người bọn họ sẽ chỉ càng cãi càng cương.

Cố Trình Xuyên còn phải dựa vào Mộ An Nhiên để chữa bệnh, gay gắt với nhau cũng chỉ có hại chứ không có lợi.

“Cô ấy đã ký hợp đồng tình nhân mà lại không hề có chút tự giác của tình nhân.”

Mộ An Nhiên bị hai chữ tình nhân chọc giận: “Đó cũng chỉ là hợp đồng tình nhân mà thôi, cũng không phải là làm nô lệ cho anh, dựa vào cái gì mà phải hạn chế tự do của tôi.”

Nếu như không phải là Cố Trình Xuyên nhốt cô ở trong nhà, vậy thì chuyện đó sẽ trở thành như thế này được à.

“Xem ra là tôi phải cho cô chút dạy dỗ rồi.”

Cố Trình Xuyên đứng dậy đi đến trước mặt của Mộ An Nhiên rồi khiêng cô lên trên vai, Mộ An Nhiên liều mạng vùng vẫy: “Anh thả tôi xuống, cái tên cầm thú này anh chết không yên đâu!”

“Nếu như anh còn không chịu thả tôi xuống, tôi sẽ nôn lên trên người của anh!”

Cố Trình Xuyên khiêng cô đi vào trong phòng ngủ, không hề thương tiếc chút nào mà ném cô lên giường, anh đè người lên, bá đạo chiếm lấy cái miệng đang chửi bới không ngừng của cô, xé rách quần áo của cô ra.

Rất nhanh, Mộ An Nhiên liền bắt đầu rơi nước mắt, không chỉ là thân thể khó chịu, ngay cả trái tim cũng đang cảm thấy rất khó chịu.

Tại sao mọi chuyện lại biến thành như thế này?

Giày vò lăn qua lộn lại, không biết qua bao lâu người đàn ông ở phía trên mới hoàn toàn yên tĩnh, Mộ An Nhiên bị chơi đùa đã hôn mê.

Cố Trình Xuyên nén giận ở trong lòng, sau khi mặc quần áo thì trực tiếp đi đến công ty, chỉ gọi một người giúp việc trông coi Mộ An Nhiên.

Trong giấc mơ Mộ An Nhiên mơ thấy lúc mình còn bé.

Cô vẫn Vân Tư Quân gặp nhau, cả hai ước định cả một đời, sau khi lớn lên thì Vân Tư Quân lại nắm tay Mộ Tử Lam đi vào trong lễ đường.

Cô bừng tỉnh từ trong giấc mộng, phát giác mình đang phát sốt, ngay cả mí mắt cũng nóng hỏi.

Giúp việc nữ trông chừng cô gọi bác sĩ đến, bác sĩ truyền nước cho Mộ An Nhiên, còn dặn dò người giúp việc chườm túi nước đá, dùng nước lạnh lau người cho cô, cực khổ hết hai ba tiếng đồng hồ thì nhiệt độ mới lui giảm.

Giúp việc nữ nhỏ giọng nói: “Cô Mộ, cô có muốn ăn chút gì không?”

Mộ An Nhiên yếu ớt bất lực gật đầu, người giúp việc nữ liền bưng một bát cháo lên đút cho cô ăn, ăn non nửa bát có nói cái gì cô cũng không chịu ăn nữa.

“Đem ra ngoài đi, tôi buồn nôn rồi, tôi muốn ngủ một lát nữa.”

Người giúp việc nữ bưng bát đi xuống lầu, đúng lúc gặp Cố Trình Xuyên đang trở về từ công ty, cung kính cúi người xuống: “Ông chủ Cố.”

Cố Trình Xuyên quét mắt nhìn đồ ăn ở trong bát: “Cô ấy chỉ ăn có nhiêu đó thôi à?”

“Cô Mộ không chịu ăn, nói là buồn nôn.”

Cố Trình Xuyên phất phất tay kêu người giúp việc nữ lui ra, sau khi đi lên lầu thì vặn mở cánh cửa ra, bước vào trong.

Mộ An Nhiên mở to mắt ra, chỉ nhìn anh một chút rồi sau đó trở mình lại không thèm nói lời nào.

Cố Trình Xuyên mang theo biểu cảm lạnh nhạt ngồi ở trên ghế bên cạnh mép giường: “Nghe người giúp việc nói cô hết sốt rồi.”

Anh nói mấy câu Mộ An Nhiên cũng không thèm để ý, anh cảm thấy hơi khó chịu.

“Cô muốn nóng nảy thì cũng phải có giới hạn.”

Mộ An Nhiên giống như lại nghe thấy một câu chuyện cười: “Anh Cố à, tôi có tư cách gì mà nóng nảy với anh đâu.”

Thân thể của cô yếu ớt, gương mặt vẫn còn đang đỏ hồng bởi vì bệnh, nhưng mà ánh mắt lại rất sắc bén.

“Dù sao thì tôi cũng là tình nhân của anh, là nô lệ của anh, có tư cách gì mà nóng nảy với anh."

Mộ An Nhiên cảm thấy hoa mắt chóng mặt dựa lên cái giường ở đằng sau.

Cố Trình Xuyên khó tránh khỏi cảm thấy hơi áy náy với cô, cho nên giọng nói cũng coi như là nhẹ nhàng: “Cô không phải là nô lệ của tôi, nhưng mà cô phải học được cách nghe lời, đừng chọc tôi tức giận, nếu không thì người chịu khổ cũng chỉ là cô.”

“Sao cũng được.” Thân thể khó chịu làm Mộ An Nhiên càng không muốn phải đối mặt với anh: “Anh Cố đi ra ngoài đi, tôi muốn nghỉ ngơi một lát.”

“Tôi nhanh khỏe rồi thì mới có thể tiếp tục hầu hạ anh được, không phải à?”

Cố Trình Xuyên lại bị cô làm cho bực bội: “Cô cho rằng tôi đặc biệt đến đây để thăm cô đó à, tôi cũng chỉ đến đây tìm cô để chữa bệnh mà thôi.”

Nhắc đến cái này thì Mộ An Nhiên lại tràn đầy hận thù.

Nếu như không phải là căn bệnh đó, còn có người phụ nữ bí ẩn thay thế cô, sao mình lại có thể bước vào tình trạng như hiện tại.

Mộ An Nhiên tức giận đến mức không muốn nói chuyện.

Cô không thèm để ý đến Cố Trình Xuyên, Cố Trình Xuyên có muốn nói thì cũng không có cách nào nói được, cuối cùng hai người bọn họ vẫn tan rã trong không vui.

Mấy ngày kế tiếp Cố Trình Xuyên đều ở công ty, mắt không thấy tâm không phiền.

Mộ An Nhiên dưỡng bệnh ở trong biệt thự, cô lại nhịn không được mà đi tìm hiểu tin tức của Vân Tư Quân.