CHƯƠNG 17: MỘT BỨC THƯ BÍ MẬT

Thái độ của Nhiếp Minh Quân làm Kiều Thanh như thể mắc mưa lớn, quả nhiên trong lòng Nhiếp Minh Quân vẫn còn yêu thương Kiều Ninh.

Kiều Thanh ngoan ngoãn đi ra khỏi phòng bệnh, tức giận đến nỗi giậm chậm, cô ta không ngờ rằng cái chết của Kiều Ninh lại ảnh hưởng lớn đến Nhiếp Minh Quân như vậy.

Cảm giác bất mãn chỉ lướt thoáng qua trong lòng mà thôi, vừa nghĩ đến việc Kiều Ninh tan xương nát thịt trong vụ nổ, Kiều Thanh bèn không nén nổi cơn mừng ngầm.

Nhà họ Kiều, Nhiếp Minh Quân chắc chắn sẽ thuộc về cô ta.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Kiều Thanh không khỏi tươi tỉnh hơn nhiều, cô ta lại cảm thấy hết sức vui vẻ, nghĩ đến trạng thái tinh thần hiện tại của Nhiếp Minh Quân, cô ta chớp chớp mắt, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng mới.

Nhiếp Minh Quân nằm trên giường bệnh, hiện thực hỗn loạn khiến cho anh sốt ruột bất an, lăn qua lộn lại mãi vẫn không thể yên giấc.

"Người đâu." Nhiếp Minh Quân dứt khoát rút ống kim khỏi người mình, đi ra ngoài phòng bệnh.

"Anh ơi, vết thương của anh vẫn còn chưa lành, không thể xuống giường được đâu." Y tá hoảng hốt chạy đến, nhìn thấy Nhiếp Minh Quân đứng trước cửa phòng bệnh, bèn run rẩy nói.

"Tôi muốn xuất viện." Sắc mặt Nhiếp Minh Quân đến là u ám, hoàn toàn không màng đến việc mọi người đang cản mình lại.

Viện trưởng am hiểu về thế lực của Nhiếp Minh Quân, không dám làm trái lời anh, chỉ đành sắp xếp cho Nhiếp Minh Quân xuất viện.

Trong mắt của người ngoài, Nhiếp Minh Quân bị thương nhiều chỗ, nhất định phải nhập viện điều trị.

Nhưng với Nhiếp Minh Quân thì chút vết thương ngoài da thịt ấy không đáng là gì cả, anh vẫn chưa chấp nhận được tin tức Kiều Ninh đã qua đời, nằm trong bệnh viện chỉ tổ khiến anh cảm thấy một ngày dài đằng đẵng như một năm ròng.

Anh không thể ngồi yên chờ tin được, anh phải tự mình đi tìm Kiều Ninh.

Nhiếp Minh Quân xuất viện về nhà họ Nhiếp, ngoại trừ người hầu đi theo anh thì không còn ai khác biết nữa.

Kiều Thanh đã dậy từ sớm, trang điểm hết sức dịu đàng, chiếc váy trắng buốt cộng với nét sầu khổ của cô ta, khiến cho cô ta trông có vẻ hết sức yêu kiều.

Kiều Thanh hài lòng nhìn mình trong gương, cầm bánh ngọt đã chuẩn bị từ trước đó lên, hớn hở đi qua phòng bệnh của Nhiếp Minh Quân.

"Cái gì? Minh Quân xuất viện rồi à?" Kiều Thanh hứng thú bừng bừng vào phòng bệnh, nhưng lại nghe bảo rằng Nhiếp Minh Quân đã xuất hiện về nhà mất rồi.

Nhớ đến thái độ lạnh lùng của Nhiếp Minh Quân với cô trong phòng bệnh, lòng Kiều Thanh nóng lòng như có ngọn lửa đốt, rõ ràng trước đó còn chiều chuộng cô ta như vậy, nhưng sau khi Kiều Ninh chết lại không để ý đến cô ta nữa.

Gương mặt được trang điểm tinh tế của Kiều Thanh vặn vẹo, nét mặt dịu dàng lập tức trở nên đáng sợ.

Lòng cô ta không cam tâm, Kiều Thanh bỏ đi gọi xe đến nhà họ Nhiếp, đôi giày cao gót dưới chân vang lên lộp cộp.

Nhiếp Minh Quân hết sức buồn bã, cho dù lúc ông nội mất, anh ta đau đớn tột cùng thì cũng không sa sút tinh thần như bây giờ.

Không biết có phải vì chẳng được nghỉ ngơi đầy đủ hay không mà Nhiếp Minh Quân đau đầu kinh khủng, dường như cả vầng trán của anh cũng đau âm ẩm.

Kiều Thanh lo lắng đi vào nhà họ Nhiếp, vừa nhìn đã thấy người đàn ông ấy cúi đầu ngồi trên ghế sô pha.

Đôi chân dài thẳng thóm của Nhiếp Thừa Khiếm vắt chéo lên nhau. Vết bầm trên gương mặt không hề ảnh hưởng gì đến nhan sắc của anh, mà lại khiến cho anh trông càng có vẻ ngang ngược hơn.

Kiều Thanh nhìn người đàn ông rực rỡ như vì sao trước mắt, gương mặt cô ta không khỏi đỏ ửng.

"Minh Quân." Kiều Thanh dịu dàng gọi Nhiếp Minh Quân, đôi mắt cô ta đỏ hoe, đáng thương cực kỳ.

Nhiếp Minh Quân cúi đầu xoa bóp thái dương, nghe tiếng gọi của Kiều Thanh, trong lòng anh thầm thấy không vui.

"Minh Quân, sao anh lại xuất viện thế, cũng không nói cho em tiếng nào, làm em tìm anh mệt chết được." Kiều Thanh tỏ vẻ tủi thân rồi ngồi xuống bên cạnh Nhiếp Minh Quân, bộ mặt của cô ta cứ như thể đã bị bắt nạt vậy.

Vốn dĩ Nhiếp Minh Quân đang bực dọc, không muốn bị quấy rầy, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ tủi thân của Kiều Thanh, anh vẫn cảm thấy mềm lòng.

"Không bị thương nghiêm trọng đâu, tôi ở trong bệnh viện cũng buồn, còn em đấy, có khỏe chưa mà chạy ra đây?" Nghĩ đến đứa trẻ đã mất, Nhiếp Minh Quân hết sức áy náy với Kiều Thanh.

Kiều Thanh cười thầm trong lòng, hào sảng vỗ lên mu bàn tay Nhiếp Minh Quân.

"Em không sao đâu, không phải đang lo lắng cho anh ư?"

Nhiếp Minh Quân cười nhẹ, dáng vẻ ngoan ngoãn biết điều của cô ta rất có tác dụng với anh.

Kiều Thanh dựa vào trong Nhiếp Minh Quân như chim nhỏ nép vào lòng người khác.

"Minh Quân, đến bao giờ chúng ta, chúng ta mới có thể cho đứa bé đã mất một danh phận." Kiều Thanh nói, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt rơi lã chã, đau lòng tột cùng.

Nhiếp Minh Quân không ngờ Kiều Thanh đột ngột nghĩ đến chuyện này, sự dịu dàng trong ánh mắt anh ta đã biến mất không còn dấu vết.

Nhiếp Minh Quân buông lỏng cánh tay đang ôm Kiều Thanh ra, anh lại cảm thấy hơi buồn cười.

Thi thể của Kiều Ninh vẫn còn chưa lạnh nữa, thậm chí vẫn còn chưa kịp về với đất mẹ, Kiều Thanh lại sốt ruột muốn trở thành vợ của anh rồi.

"Vẫn còn chưa giải quyết ổn thỏa chuyện của chị em, dù gì cô ấy cũng là người của nhà họ Nhiếp, qua một thời gian nữa rồi tính tiếp." Nhiếp Minh Quân nói qua loa, huyệt thái dương của anh lại đập rộn.

Hy vọng trong lòng Kiều Thanh lại tan biến đi lần nữa, trong lòng cô ta thầm thấy bất an nhưng lại không thể phản bác được bát cứ thứ gì.

"Em về phòng nghỉ ngơi trước đi, tôi cảm thấy hơi mệt." Nhiếp Minh Quân đứng dậy, để Kiều Thanh ngồi một mình nghiến răng cắn lợi trên ghế sô pha.

Nhiếp Minh Quân vào phòng làm việc, mệt mỏi tựa vào lưng ghế, tận hưởng cảm giác yên tĩnh.

"Thưa cậu chủ, cậu có thư đây ạ." Người hầu gõ cửa, khiến Nhiếp Minh Quân bừng tỉnh trừ trong cơn đờ đẫn.

"Vào đi."

Người hầu cúi đầu đi vào phòng làm việc, đặt phong thư lên bàn rồi đi ra ngoài.

