CHƯƠNG 432: THUẬN THEO TỰ NHIÊN

Tống Như rón rén đi vào phòng ngủ, nhìn người đang ngủ trên chiếc giường đôi, lộ ra một nụ cười ngọt ngào, cô xoay người đi vào phòng thay đồ.

Rửa mặt xong, Tống Như nằm bên cạnh Dương Gia Cửu một cách tự nhiên, nhưng không chờ cô tắt đèn đầu giường, Dương Gia Cửu đã nghiêng người sang duỗi tay ôm lấy cô, không phải anh tỉnh, mà là động tác này anh đã làm vô số lần, cho dù anh trong trạng thái ngủ say, cũng sẽ muốn ôm người phụ nữ bên cạnh này.

Cho dù trên thương trường trước mặt mọi người anh cao cao tại thượng bao nhiêu, nhưng ở nhà, anh mãi mãi là một người đàn ông bình thường yêu thương cô.

Tống Như khẽ mím môi môi, nhìn dáng vẻ đang ngủ của anh, đây chính là chồng của cô, người đàn ông cô muốn nắm tay cả đời này...

Màn đêm dần chìm sâu, trong lòng Tống Như bỗng nhiên có một loại kích động, cô không có thời gian lo lắng anh có bị cô quấy rầy giấc ngủ hay không, nghiêng người lên trước, hôn lên môi mỏng của anh.

Tiếp theo, Dương Gia Cửu mở hai mắt ra, đầu tiên là có một giây kinh ngạc, sau đó biến bị động thành chủ động, khiến nụ hôn này sâu hơn.

“Sao lại về rồi?”

Anh cho là hôm nay quay phim xong thì Tống Như sẽ ở lại khách sạn do đoàn làm phim sắp xếp.

“Nhớ anh.” Tống Như chỉ trả lời anh hai chữ, lại hôn anh lần nữa: “Muốn có anh…”

Cô chỉ dùng ba chữ và một nụ hôn, đã đốt lửa trên người đàn ông này.

Người phụ nữ anh yêu nhất ngay bên cạnh anh, anh một khắc cũng không muốn chờ đợi, tiếp theo chính là một trận kịch liệt mây mưa, bọn họ nguyện ý đem toàn bộ thứ tốt nhất của mình cho đối phương, khiến tình cảm giống như ngọn lửa vậy, càng cháy càng dữ dội...

“Gia Cửu…”

Cô ở dưới ánh đèn được chiếu rọi, ôm chặt lưng anh, gọi tên anh.

“Anh ở đây.”

Anh cúi đầu hôn môi cô, không chừa một chỗ nào, ôm cô thật chặt.

Sau một trận triền miên, anh ôm Tống Như mềm mại vào trong ngực, đắp chăn cho cô xong, còn không quên nhìn thời gian, bởi vì ngày mai Tống Như còn phải trở lại đoàn làm phim tiếp tục quay.

“Đang nghĩ gì vậy? Vẫn chưa ngủ sao?” Dương Gia Cửu mang theo nụ cười, dùng tay phác họa mũi của Tống Như, anh có thể sủng cô cả đời như vậy, thật tốt.

“Đang nghĩ tới lời ông nội nói hôm nay.” Tống Như khẽ ngẩng đầu, ở trong ngực anh tìm một tư thế thoải mái nhất.

“Lời gì?”

“Ông nói anh là kiêu ngạo lớn nhất của ông, bởi vì có anh, cho nên nhà họ Dương mới có thể càng ngày càng hưng thịnh, em muốn biết, đối với anh mà nói, kiêu ngạo lớn nhất của anh là gì, là Đại Thiên sao?”

Sau khi ông cụ Dương giao Dương thị cho Dương Gia Cửu, anh mới đem Đại Thiên phát triển rực rỡ, với quy mô như bây giờ, Tống Như cảm thấy đối với anh mà nói, có thể một tay dựng lên một đế quốc nghệ thuật như vậy, là một chuyện vô cùng kiêu ngạo.

Nhưng người đàn ông không chút do dự ở bên tai cô nói hai chữ: “Là em.”

“Em?”

“Em là món quà tuyệt vời nhất ông trời ban cho anh, cưới được em, là chuyện kiêu ngạo nhất trong đời anh.”

…

Sáng hôm sau, Tống Như và Dương Gia Cửu bắt đầu tập thể dục sáng sớm, vì để những cảnh hành động của bộ phim này thể hiện càng lưu loát thành thục hơn, Tống Như phải giữ vững tập trung cao độ, mỗi lần trước khi cô diễn cảnh quan trọng, đều cùng Dương Gia Cửu tập luyện với cô trước, đem những động tác mấu chốt cần phải chú ý đều ghi tạc trong lòng.

Đoàn làm phim trước một ngày sẽ thông báo nội dung quay phim hôm sau, Tống Như đều sẽ về nhà thảo luận, tập luyện với Dương Gia Cửu, năng lực học hỏi tiếp thu của cô rất nhanh, cho nên động tác kia mới có thể được chuẩn bị vô cùng kĩ lưỡng.

Chỉ là ngươi của đoàn làm phim đều cho rằng Tống Như đặc biệt chịu khó, tập luyện suốt đêm.

Mà lúc Tống Như quay cảnh hành động đều thuận buồm xuối gió như vậy, ngoài kiên trì và nỗ lực của bản thân ra, cô còn phải cảm ơn người đại diện độc quyền của mình Dương Gia Cửu.

Khoảng thời gian này, ông cụ Dương  vẫn luôn ở trong đoàn làm phim, cho dù thân phận được tiết lộ, ông cũng không có ý định rời khỏi đoàn làm phim, thỉnh thoảng sẽ ở bên cạnh nhìn Tống Như quay phim, sau đó thỉnh thoảng chỉ điểm vài câu.

Cho dù ông nghiêm nghị như vậy cũng sẽ khơi ngợi sự tiến bộ rất nhanh của Tống Như.

Bởi vì ông luôn luôn tán thưởng những người làm việc quả quyết, mà sau khi càng hiểu Tống Như, ông ngày càng thừa nhận đứa cháu dâu này.

Đối mặt với mọi thủ đoạn bịp bợm của Daniel, Tống Như đều không có động tĩnh, bất kể là trước mặt người khác hay phía sau, trong lòng cô đều chỉ có một mình Dương Gia Cửu.

Trong giới giải trí, có thể giữ được tấm lòng như ban đầu thế này, thật sự rất đáng quý.

Sau một tháng bắt kịp tiến độ, bộ phim “Tình yêu trong lửa” rốt cuộc cũng quay kịp, mà nhân vật Hề Mạn kia, cũng có ngôi sao nữ khác đến thay thế.

Ngày hôm sau, Dương Gia Cửu họp xong đặc biệt tới đón Tống Như.

Bên cạnh không có nhân làm việc nào, anh liền trực tiếp đi vào phim trường, đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn Tống Như, ánh mắt của anh chỉ khóa trên người một mình cô, hơn nữa không che giấu thưởng thức và ái mộ trong mắt mình chút nào.

Daniel   trước kia chưa từng gặp Dương Gia Cửu, cũng không biết quan hệ giữa bọn họ, cầm ly nước đi tới: “Ngắm trúng cô ấy rồi?”

Dương Gia Cửu lẳng lặng quay đầu, dùng tiếng Anh trả lời: “Liên quan tới anh sao?”

“Không sai, cô ấy đã là người của tôi rồi, cho nên anh tốt nhất thu lại những mộng tưởng hảo huyền kia đi.” Daniel   tự cao nói.

“Phải không? Cô ấy đồng ý ở cùng một chỗ với anh rồi à?”

“Cho dù bây giờ chưa đồng ý, sớm muộn sẽ đồng ý, trên thế giới này, không có người đàn bà nào cự tuyệt tôi.” Daniel   nói càng ngày càng quá đáng.

Trong mắt Dương Gia Cửu toàn là ý lạnh.

Lúc này Tống Như đã trang điểm xong, đúng lúc nhìn về hướng bên này, mỉm cười với Dương Gia Cửu.

Ở trong mắt Tống Như, hoàn toàn không thấy Daniel  , nhưng Daniel   lầm tưởng Tống Như là đang cười với anh ta, lập tức kích động, bởi vì bình thường Tống Như căn bản là coi anh ta như không khí, không phải đánh anh ta, chính là coi thường anh ta, bây giờ cô lại cười với anh ta!

“Nhìn thấy không? Cô ấy đang cười với tôi đấy!”

Dương Gia Cửu thản nhiên nhìn anh ta, bỗng nhiên muốn làm một chuyện, chờ Tống Như xoay người đi về phía anh, Dương Gia Cửu trực tiếp giang hai cánh tay ra.

Daniel   cũng đứng đó, chờ đợi nghênh đón Tống Như.

Tống Như nhào vào trong ngực Dương Gia Cửu một cách tự nhiên: “Sao lại qua đây vậy?”

Dương Gia Cửu hơi cúi đầu, ở bên tai cô nhu tình nói: “Anh là người đại diện độc quyền của em, dĩ nhiên lúc nào cũng phải ở bên cạnh em.”

“Vậy được, chờ em một chút, em đi thay đồ, chúng ta về nhà.” Tống Như ôn nhu nói:  “Ngày mai không có cảnh của em, em có thể nghỉ ngơi một ngày ở cùng với anh rồi.”

“Được.” Dương Gia Cửu cưng chiều nhìn cô, dắt tay cô cùng đi tới phòng thay quần áo.

Lúc anh xoay người, lộ ra một nụ cười ý vị sâu xa với Daniel.

Daniel hoàn toàn bị cảnh trước mắt làm cho kinh hãi, ở trước mặt anh thì giống như băng sơn mỹ nhân cách anh ta mấy nghàn cây số, lại lộ ra nụ cười ôn nhu như vậy!

Anh ta hết sức lúng túng tìm Úc Nam: “Bọn họ rốt cuộc là quan hệ như thế nào?”

Thế mà lại có người đàn ông thân mật với Tống Như như vậy, hơn nữa còn là ở đoàn làm phim!

Không sợ có kí giả chụp được sao?

Hay là, tất cả người trong đoàn làm phim đều biết quan hệ của bọn họ, đồng tâm hiệp lực giúp bọn họ che giấu?