“Uất ức cho em rồi.” Điền Trung Quân lại vuốt ve đầu của Đồng Đồng Tâm.

Đồng Đồng Tâm lắc đầu, lần nữa rúc trong lòng Điền Trung Quân, nhẹ nhàng ôm anh ta, mím môi, rất thâm tình nói: “Gả cho anh, em một chút cũng không cảm thấy uất ức.”

Bởi vì, là anh ta giải cứu cô khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng, không phải sao?

Nếu như không phải anh ta kịp thời xuất hiện, cô sẽ tiếp tục xem mắt mãi, cuối cùng nói không chừng sẽ tùy tiện gả cho một người đàn ông nào đó.

Tuy tục ngữ nói, vợ chồng nghèo khổ trăm việc ai oán.

Nhưng, ở trong lòng của Đồng Đồng Tâm, một người đàn ông có tiền hay không không sao cả, chỉ cần là người đàn ông mà cô thích, hơn nữa anh ta đối tốt với cô, yêu cô, yêu cái gia đình này, không phản bội cô, kiếm tiền đủ sống qua ngày là được.

Cho nên, Đồng Đồng Tâm một chút cũng không để tâm tới việc Điền Trung Quân có tiền hay không.

Nửa đời sau của người phụ nữ, chỉ cần là gả đúng người, mới là hạnh phúc lớn nhất.

Đồng Đồng Tâm hy vọng mình là người phụ nữ hạnh phúc.

Hai người nằm trên giường lâu như vậy rồi, thật sự chỉ là ôm nhau đơn thuần, Điền Trung Quân đối với Đồng Đồng Tâm một chút dục vọng cũng không có.

Thứ nhất là anh ta cảm thấy tuổi của cô còn nhỏ mới 18 tuổi, thứ hai là anh ta cảm thấy nên giữ lần đầu tiên của cô vào đêm động phòng hoa chúc, tương lai có thể cho cô một hồi ức tốt đẹp.

“Chúng ta đi ăn cơm thôi! Nếu không, đồ ăn đều sẽ sắp nguội mất rồi!” Đồng Đồng Tâm khẽ mỉm cười nói.

Điền Trung Quân đáp một tiếng, khi chống người ngồi dậy, thuận thế bế Đồng Đồng Tâm lên.

Ngồi ở trước bàn ăn, Đồng Đồng Tâm không ngừng gắp đồ ăn vào bát của Điền Trung Quân, ngay cả thịt cá đều là cô gỡ hết xương mới gắp vào trong bát cho anh.

Điền Trung Quân mỉm cười biết ý, dùng cùng phương thức, gắp thịt cá, sau khi gỡ hết xương dăm trong thịt cá thì tự mình đứt vào trong miệng Đồng Đồng Tâm.

Anh ta muốn dùng phương thức của mình cưng chiều cô vợ nhỏ này của mình.

Đồng Đồng Tâm nhìn Điền Trung Quân, đôi mắt to tuyệt đẹp híp thành vầng trăng khuyết, trong miệng nhai thịt cá, khóe miệng hạnh phúc cong lên.

Tuy bản thân hôm nay trải qua chuyện không thuận lợi lắm, nhưng không ảnh hưởng tới cảm xúc Điền Trung Quân tiếp tục tới công ty làm việc vào trong buổi chiều.

Anh ta là một kiến trúc sư, cố gắng nhận thêm vài nghiệp vụ, tiền tự nhiên sẽ kiếm lại được, chỉ là từ nay về sau, anh ta khả năng sẽ vất vả một chút.

Đồng Tâm là một cô gái như thế nào, trải qua khoảng thời gian quen biết tìm hiểu, anh ta biết rõ trong lòng, nhìn thấy rõ ràng.

Đồng Tâm 18 tuổi, có độ tuổi tâm lý không phù hợp với vẻ ngoài.

Cô đối đãi với người khác thân thiện ôn hòa, không ham của, không nhu nhược, không trang điểm, không sính ngoại, trong cuộc sống cố gắng tiết kiệm, trong công việc thì cần mẫn.

Bây giờ, ở trong thành phố Bình Dương bọn họ, rất nhiều cô gái 18 tuổi, phần lớn vừa bước vào đại học, ai ai cũng đều là đóa hoa trong nhà kính.

Mà Đồng Tâm, có lẽ là do bối cảnh gia đình của cô?

Điền Trung Quân từng nghe anh trai nuôi Lương Đồng Đức của Đồng Đồng Tâm nói qua, mẹ nuôi của Đồng Tâm đối đãi với Đồng Tâm rất cay nghiệt hà khắc, việc nhà trong nhà cơ bản đều là Đồng Tâm lo hết, còn từng ép Đồng Tâm thôi học đi làm công, mà ba nuôi của cô tuy đối với cô rất tốt, nhưng nhu nhược vô năng.

Còn anh trai nuôi Lương Đồng Đức của cô, cho dù trước đây bảo vệ cô, nhưng anh ta cũng chẳng qua chỉ là người đàn ông vô tích sự, anh ta nuôi bạn gái của mình đều có hơi khó khăn, càng đừng nhắc tới chu cấp tiền sinh hoạt phí gì đó đó cho em gái nuôi như cô.

Sự kiên cường và độc lập của Đồng Tâm, Điền Trung Quân là nhìn thấy trong mắt, thương xót trong lòng.

Cô và anh ta, ở khía cạnh nào đó, rất giống nhau, không phải sao?

Cho nên, cho dù bạn gái cũ Quý Tư Nghiên tình đầu của anh ta quay về rồi, muốn quay lại với anh ta, anh ta cũng không muốn phụ lòng cô gái có số phận đáng thương giống mình.

“Đồng Tâm, em có muốn tìm lại ba mẹ ruột của em không?” Điền Trung Quân bỗng nhiên thâm ý hỏi.

Thân thế của Đồng Tâm, quả thật có hơi trắc trở.

Muốn tìm được ba mẹ ruột, rất rất khó, không phải sao?

Cách nhiều năm như vậy, cô còn lại bị bắt cóc bán tới Tây Trấn, một chút manh mối cũng không có, phải tìm như nào chứ?

Nhà họ Lương đối với cô có ơn nuôi dưỡng, mà nhà họ Đồng...

Đồng Đồng Tâm nhớ lại khoảng thời gian cô và ba Đồng mẹ Đồng còn sống bên nhau, cô xem hai người bọn họ như ba mẹ ruột mà đối đãi, bọn họ lại giấu cô, nhìn cô lấy hạnh phúc của mình đi trả nợ cho hai người.

Nhưng điều đáng may mắn là ba Đồng mẹ Đồng không có ích kỷ tới cùng, bọn họ sau khi lấy tiền trợ nợ hết thì nói ra chân tướng với cô.

Ít nhất, bọn họ đối với cô xem như có ơn cho cái họ!

Tình người nóng lạnh, thế thái thất thường...

Đồng Đồng Tâm hơi cụp mắt, vừa thu dọn bát đũa trên bàn, vừa mím chặt đôi môi, rầu rĩ lắc đầu.

Lúc ngước mắt, cô nhìn sang Điền Trung Quân, khẽ mỉm cười: “Em đã có anh rồi!”

Từ nay về sau, anh ta chính là người nhà của cô.

Điều Trung Quân sau khi biết tâm ý của Đồng Đồng Tâm, nhìn vào mắt của cô, hiểu ý mà mỉm cười, sau đó cùng cô thu dọn đồ thừa trên bàn.

“Đồng Tâm, trước tôi em đã từng hẹn hò chưa?” Sau khi cơm nước xong, khi Điền Trung Quân ôm Đồng Đồng Tâm ngồi ở trên sô pha nghỉ ngơi, đột nhiên hỏi.

Đồng Đồng Tâm sững ra, khi nhớ lại bạn trai cũ Hà Minh Huân của mình, trong lòng tự dưng nhói đau.

Hôm đó, khi cô xem mắt với anh ta, cô nói cô chưa từng yêu đường, thật ra anh ta biết, cô đang nói đối với anh ta.

Đồng Tâm thật ra là một cô gái rất xinh, hơn nữa còn là kiểu đẹp thanh thuần tự nhiên, cho nên, cô trước khi quen anh ta, nhất định từng có nam sinh theo đuổi.

“Có!” Đồng Đồng Tâm trầm mặc một lúc, mới yếu ớt trả lời, sau khi chựng lại một chút, lại giống như đứa trẻ phạm lỗi, giải thích cho mình: “Nhưng em chưa từng ngủ với anh ta, em chỉ là từng ôm, từng nắm tay anh ta, ngay cả hôn cũng chưa có...”

Nói tới hôn...

Đồng Đồng Tâm lúc này mới nhớ, nụ hôn đầu của cô bị người đàn ông lạ mặt nửa đêm canh ba trèo từ ban công nhà cô xông vào phòng trọ của cô cưỡng chế lấy mất rồi.

Hơn nữa, thân thể của cô, cũng bị người đàn ông đó cưỡng chế vuốt ve...

Tuy lần đầu tiên vẫn giữ được nguyên vẹn, nhưng nhớ tới chuyện này, Đồng Đồng Tâm bỗng chốc cảm thấy mình rất bẩn, thậm chí có hơi tự hổ thẹn, cảm thấy mình không xứng với Trung Quân.

Cô thật ra là kiểu cô gái tương đối truyền thống bảo thủ, đối với chuyện đó, cô không buông được.

Đồng Đồng Tâm luôn kiên trì, lần đầu tiên của mình, nhất định phải giữ tới đêm tân hôn động phòng hoa chúc.

“Tôi đều biết, chỉ là tùy tiện hỏi thôi. Cho dù em không phải là lần đầu, tôi cũng không để ý. Tôi chỉ biết, từ nay về sau, em chỉ thuộc về một mình tôi là được.” Điền Trung Quân hiểu ý mỉm cười, đưa tay lên, dịu dàng vuốt ve đỉnh đầu của Đồng Đồng Tâm.

Bỗng nhiên, anh ta cũng không biết tại sao lại tò mò về chuyện tình cảm trước kia của cô nữa.

Đồng Đồng Tâm ngước mắt nhìn Điền Trung Quân tin mình, còn nói không để ý cô có phải là lần đầu tiên hay không, bỗng chốc thở phào nhẹ nhõm.

Đổi cách nói khác, chính là, anh ta không để ý cô trước kia từng bị người đàn ông nào hôn, sờ qua... chỉ cần cô từ nay về sau, là người của anh ta là được rồi.