Dương Hồng Quảng làm công tác không thông với Dương Gia Cửu, liền đem mục tiêu chuyển đến bên người Tống Như.

"Ta nhìn tiểu tử này lớn lên, ngươi nghe ta, phải nắm chặt hắn trong tay, cũng không cần quên quản lý tốt hắn!"

"Chúng cháu vẫn luôn làm như vậy, ở nhà cháu, vợ định đoạt mọi chuyện." Dương Gia Cửu rất tự nhiên ôm bả vai Tống Như, giọng nói nhẹ nhàng trả lời.

Tống Như mỉm cười nghẹ bọn họ nói chuyện phiếm, một buổi tối vô cùng hài lòng, tăng thêm bộ sườn xám Trung Quốc làm bác của Dương Gia Cửu tăng thêm sự hài lòng đối với cô.

Nhìn thấy mặt Dương Hồng Quảng một mực cười nhẹ nhàng, Dương Gia Cửu nói khẽ với Tống Như: "Xem ra, anh có thể yên tâm mang em về nhà, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề em ở chung với mọi người."

"Tiểu Như không tệ, sớm một chút đưa về nhà ra mắt! Còn có chuyện sinh con, các ngươi cũng phải chuẩn bị đi thôi a."

Sinh con?

Vấn đề này đột ngột được để cập đến làm Tống Như nhận ra rằng mặc dù thời gian bọn họ kết hộn không tính là dài, nhưng Dương Gia Cửu đã ngoài ba mươi, thật sự là cần một thân phận mới, đó chính là làm cha.

Thế nhưng cô vừa mới quay trở lại hoạt động, nếu lúc này muốn sinh con, khả năng phải ngừng mọi hoạt động trong một khoản thời gian nữa rồi mới lại bắt đầu lại được

"Sau này hãy tính, hiện cũng không vội."

Về điểm này, Dương Gia Cửu luôn lôn tôn trọng ý của Tống Như.

"Nhưng là..."

"Anh còn không già đến mức lập tức muốn sinh con, mà hiện tại tất cả mọi tứ cần tôn trọng suy nghĩ của cả hai người."

Trên đường ngồi trong xe trở về, Tống Như một mực suy nghĩ cân nhắc chuyện này.

Cô không bài xích muốn sinh con, trước kia cô vì trả thù Bạch Lạc Phong cùng Dương Vũ Mịch cho nên mới tái xuất, còn về sau, là để có thể đứng cùng một chỗ xứng đôi với Dương Gia Cửu, cô một mực cố gắng hết sức.

Nhưng bây giờ, sâu thắm trong nội tâm của cô đang nói cho cô biết, ngoại trừ một phần thuộc về sự việc và công việc bên ngoài của cô, cô cũng rất muốn quan tâm hơn đến gia đình của mình, vì anh mà sinh con dưỡng cái.

"Thêm mấy năm nữa là em cũng ba mươi rồi..."

Dương Gia Cửu lái xe, thâm tình nhìn thoáng qua biểu hiện trên mặt Tống Như: "Rất nhiều chuyện không phải vì phải làm nên mới làm, quan trọng là em có muốn hay không."

Trong hôn nhân, học cách tôn trọng đối phương, hiểu rõ ý nghĩ của đối phương là thứ Dương Gia Cửu cảm thấy quan trọng nhất.

"Gia Cửu..."

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, thuận theo tự nhiên đi."

"Giá như em và anh biết nhau sớm hơn!"

Dương Gia Cửu dừng xe ở ngã tư, quay đầu nhìn Tống Như, trả lời: "Nếu như quá sớm, chúng ta có thể sẽ chia chia hợp hợp, cãi nhau, tính khí của anh trước kia cũng không tính là quá tốt."

"Em vẫn rất hiếu kì anh là người như thế nào."

...

Sau khi kết thúc màn cá cược, Lăng Diệp trở về căn hộ phát tiết một trận.

Sáng sớm hôm sau công khai tiếp nhận phỏng vấn của phóng viên Long Đằng, công khai thừa nhận là bởi vì phương diện nào đó năng lực thấp, cho nên ghen ghét Dương Gia Cửu, nói ra những lời đồn đại đó.

Trong một lúc, chuyện hắn bị Dương Gia Cửu khảo nghiệm lan truyền ra bên ngoài, đây chính là chuyện khôi hài nhất trong năm nay, mặc kệ là dáng người hay là trí thông minh, hắn đều không có thắng nổi Dương Gia Cửu, thậm chí có tin tức ngầm nói, trong lúc đánh cược ván bài ở vòng thứ hai, Lăng Diệp thậm chí gian lận cũng không thể thay đổi được kết cục thua cuộc.

Xem ra, Long Đằng nhất định trở thành kẻ thất bại dưới tai của Đại Thiên.

" Lăng Diệp lúc trước hèn hạ như vậy, bây giờ được báo ứng đi!"

"Mọi người cảnh giác cao độ, Dương BOSS của chúng ta tuyệt đối không thể nào là nam XX, cái dáng người của hắn đẹp trai phát nổ."

"Chỉ là một tên phú nhị đại mê muội mất khôn thôi, sớm muộn Long Đằng cũng bị hủy trong tay hắn, nhảy nhót không được mấy ngày."

"Thật hâm mộ Tống Như a, mỗi ngày đều có Dương tổng đẹp trai như vậy làm bạn ở bên cạnh."

"Bọn họ rút cuộc lúc nào mới công khai a! Gấp rút chết ta rồi!"

Trong những bức ảnh phóng viên đăng lên, Tống Như luôn luôn đứng ở một vị trí không xa, nhìn chăm chú Dương Gia Cửu, mà trên khóe môi của cô luôn có một nụ cười nhàn nhạt, từ trong ánh mắt của cô cũng có thể cảm nhận ra cô cùng Dương Gia Cửu quan hệ thân mật.

Không có người nào cảm thấy chuyện bọn họ ở cùng một chỗ là không thích hợp, ngoại trừ một vài tin nhắn nặc danh.

"Tống Như chỉ là tiện nhân bỉ ổi, thật không hiểu nổi tại sao các người thích cô ta? Sau lưng cô ta có vô số đàn ông."

"Loại phụ nữ dâm đãng đã ngủ cùng người khác nhiều lần cũng xứng với Dương Gia Cửu?"

"Trên tay của ta có ảnh Tống Như cùng người đàn ông khác thân mật!"

Tin nhắn nặc danh này vừa xuất hiện, lập tức bị fan hâm mộ của Tống Như phản kháng.

"Ngươi là ai a? Ngươi dựa vào cái gì nói Tống Như như vậy, ngươi có chứng cứ sao?"

"Đương nhiên."

Tiếp theo người nặc danh nó đưa ra một tấm hình, chính là Tống Như cùng Dương Gia Cửu hôn nhau ở trang viên, từ trên tấm ảnh có thể phân biệt ra được khuôn mặt củaTống Như, nhưng vì ánh sáng, nhìn không ra người đàn ông kia là ai.

Bọn họ chính xác là hôn! Mà hôn phi thường kịch liệt...

"Thật là Tống Như a? Còn có ảnh chụp khác hay không ?"

"Ta đã lưu, nếu không một hồi sẽ bị Đại Thiên xóa bỏ."

"Ngươi từ chỗ nào lấy được bức hình này?"

Trong lúc đám dân mạng vẫn còn tiếp tục tra hỏi, tài khoản kia không hề trả lời, giống như biến mất khỏi nhân gian.

Bởi vì gần đây tên tuổi Tống Như được chú ý khá nhiều, thêm nữa gần đây cũng không có tin tức nào khác, nên tấm hình này rất nhanh liền bị đẩy lên danh sách tìm kiếm hàng đầu, mặc dù không nằm ở top ba, nhưng như thế cũng đủ bắt mắt lắm rồi.

“Cái này cái gì a!" Sau khi chị Hy nhìn thấy ảnh chụp, lập tức chạy tới biệt thự, hỏi Tống Như có biết chuyện này hay không.

"Vừa nhìn thấy... Đích thị là em cùng Gia Cửu ở trang viên bị chụp."

"Người này là kẻ trộm a? Tại sao có thể có người trèo lên để chụp ảnh ở góc độ đó? Hay là loại chỉ chuyên rình chụp ảnh của em thôi?" Chị Hy suy đoán, muốn tìm tới thân phận của đối phương, mới tiện giải quyết chuyện này.

Tống Như nhớ lại một chút: "Cũng có thể có khả năng như vậy..."

"Kia BOSS nói thế nào? Bọn họ không đưa thẳng bức hình này, chắc chắn còn có mục đích khác, chúng ta nhanh chóng tìm đối sách mới không quá bị động!"

"Ừm..."

Tống Như dừng một chút: "Chuyện này có Rick xử lý, sẽ không có ảnh hưởng gì, chị đừng suy nghĩ." Từ khi Tống Như nhìn thấy tấm hình, liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Dù sao trên tấm ảnh người đó là ai, mấy người bọn họ đều rất rõ ràng, có người muốn dùng bức ảnh này để bôi xấu cô , tuyệt đối là nằm mơ, chân tướng sớm muộn cũng sẽ bị làm sáng tỏ.

"Cứ như vậy buông tha bọn họ?" Chị Hy có chút không thoải mái.

Tống Như đem trong tay khăn quàng cổ cất vào túi xách, nghĩ nghĩ nói: "Vậy liền điều tra thêm trên mạng, tin tức này là ai tung ra!"

"Được! Chị lập tức đi làm, đối phó với những loại tiểu nhân này phải dùng biện pháp đặc." Chị Hy kích động lấy ra điện thoại, dùng tà môn ma đạo hãm hại Tống Như, một người cô cũng sẽ không buông tha.

Chỉ cần tìm ra chủ nhân đem tấm hình của Tống như tung ra, chuyện này mới có thể kết thúc.