CHƯƠNG 35: NGÔI SAO KIỀU KIỀU

Cuộc điện thoại này quá đường đột, Khương Mạnh bị dọa điến suýt ném điện thoại đi, anh vô thức quay đầu nhìn Tô Mẫn, nhưng Tô Mẫn chỉ lạnh nhạt đứng ở đó, thái độ như không sao cả, khiến Khương Mạnh khó chịu trong lòng, anh tức giận, vội vàng tắt điện thoại.

“Tôi muốn uống cà phê.” Khương Mạnh không biết vì sao đột nhiên lên tinh thần.

Tô Mẫn vội vàng bỏ giấy tờ trong tay xuống, đi rót cà phê cho Khương Mạnh, nhưng vừa dặt cốc xuống bàn, Khương Mạnh uống một ngum rồi lẩm bẩm nói: “Ai bảo em cho đường vào? Em muốn ngọt chết tôi à? Tôi muốn uống trà!”

Tô Mẫn không nói gì, lật đật chạy đi pha trà, Khương Mạnh nhìn Tô Mẫn, chưa uống đã nói: “Tôi giờ lại muốn uống cà phê, em đi lấy cà phê cho tôi đi.”

Tô Mẫn không nói gì nhìn Khương Mạnh, kiên nhẫn lại đi lấy cà phê cho anh, chỉ là lần này cô không thêm đường.

Khương Mạnh nhìn bộ dáng cẩn thận tỉ mỉ của Tô Mẫn, có chút đau lòng, chỉ là nghĩ đến thái độ không sao cả của cô vừa nãy, anh liền bực mình.

“Tối nay tôi đi đón sân bay, em đi với tôi!” Khương Mạnh đột nhiên nói một câu, anh vờ như thờ ơ vắt chân chéo ngũ xem giấy tờ, mắt lại lén nhìn qua đánh giá Tô Mẫn, anh không tin cô không ghen một chút nào.

Tô Mẫn để ý thấy văn kiện trong tay anh cầm ngược rồi liền định nhắc nhở.

Đúng lúc này, Tiểu Bach đột nhiên đi vào, hiển nhiên, anh cũng nhìn thấy giấy tờ trong tay Khương Mạnh, vì thế vội vàng nhắc nhở một câu.

Khương Mạnh hồi thần, nhìn giấy tờ trong tay, lúng túng, đột nhiên như gà bị cắt tiết nói: “Ông đây chính là thích xem ngược, làm sao, ông đây vui vẻ, cậu quản được sao?”

“Vâng vâng vâng!” Tiểu Bách ngây người một lúc, vội vàng xin lỗi.

Nhưng Khương Mạnh lại không bỏ qua cho Tiểu Bách, mượn chuyện này nói Tiểu Bách đầu óc không linh hoạt…

Tiểu Bách lau một đầu đầy mồ hôi, ánh mắt liếc về phía Tô Mẫn, phát hiện cô đang dùng vẻ mặt đồng tình nhìn mình, rất nhanh, anh phát hiện ra một loại không khí kì lạ, vì thế lập tức tìm cớ chuồn đi mất.

Nhìn Tiểu Bách chuồn đi còn nhanh hơn thỏ, miệng Khương Mạnh giật giật, quay đầu nhìn Tô Mẫn ung dung đứng đó, lại bừng bừng tức giận: “Tôi nói em đã nghe thấy chưa?”

“Vâng, vậy tôi đi đặt khách sạn cho Kiều Kiều trước, rồi lại đặt chỗ nhà hàng cho hai người.” Tô Mẫn ngoan ngoãn trả lời.

Khương Mạnh nhìn bộ dáng làm việc công của Tô Mẫn, tức đến phát điên.

Anh nhìn chằm chằm Tô Mẫn một lúc, sự tức giận trong mắt hai năm rõ mười, đột nhiên kì quái nhìn Tô Mẫn nói: “Giờ em thật nhẫn nại, bản lĩnh cũng càng ngày càng lớn rồi!”

“Cảm ơn đã khen, đều là Tổng giám đốc Khương khéo dạy dỗ.” Tô Mẫn quy củ trả lời.

“Tốt, tốt, tốt.” Khương Mạnh nghe Tô Mẫn nói, tức đến đen mặt, liên tục nói vài lần tốt.

Sau đó lại tìm đủ các loại lí do kì lạ mắng Tô Mẫn, Tô Mẫn cũng không có phản bác, mà thành thật đứng đó nghe giáo huấn, cho đến khi mắng mệt rồi, Khương Mạnh mới uống một ngụm trà trên bàn, rồi lại tiếp tục mắng: “Ai bảo em pha trà, tôi muốn uống nước lọc, em là heo à?”

“Vâng.” Tô Mẫn vội vàng bưng cốc trà chạy ra bên ngoài.

Cả một ngày, Khương Mạnh không biết phát điên cái gì, chỗ nào cũng làm khó Tô Mẫn, Tô Mẫn cũng bị Khương Mạnh lăn qua lăn lại quá chừng, cũng quá mệt mỏi.

Không khí cả công ty cũng cực kì kì lạ, đến Tiểu Bách cũng tận lực trốn Khương Mạnh, lặng lẽ đứng ở một góc khuất cầu nguyện cho Tô Mẫn.

Cho đến tối, Khương Mạnh gióng trống khua chiêng mang theo Tô Mẫn đi đón sân bay, Kiều Kiều đi cùng trợ lí đi từ cửa VIP ra.

“Anh yêu, nhớ em không?” Kiều Kiều đi đến trước mặt Khương Mạnh, trực tiếp không đợi được mà ôm lấy anh.

“Nhớ, nhớ chết anh rồi, trong mơ cũng nhớ.” Khương Mạnh cười haha trở lời, ôm lấy Kiều Kiều, đồng thời không quên liếc qua nhìn Tô Mẫn.

Nhưng Tô Mẫn lại chỉ giúp đỡ trợ lí đỡ hành lí, đến nhìn cũng không nhìn, Khương Mạnh có chút bực dọc.

Cả quãng đường, Tô Mẫn lái xe phía trước, Khương Mạnh và Kiều Kiều ở phía sau nói chuyện ân ái, Kiều Kiều có chút không nhịn nổi, hai tay quấn lấy cổ Khương Mạnh, ngay khi cô ta đưa môi hồng hôn lên môi Khương Mạnh, anh liền khéo léo tránh đi, đồng thời nhanh chóng nhìn qua Tô Mẫn, thấy cô không có phản ứng gì, cho rằng cô không nhìn thấy.

Thế nhưng tài xế là Tô Mẫn lại thu hết tất cả vào đáy mắt, kính chiếu hậu có thể nhìn rõ ràng mọi hành động của bọn họ. Nhưng cô chỉ coi như cái gì cũng không nhìn thấy, cũng mắt điếc tai ngơ không nghe những lời tán tỉnh của bọn họ.

Sau khi đến khách sạn, Tô Mẫn vội xuống xe giúp Kiều Kiều mở cửa xe, Kiều Kiều cười híp mắt đi về phía trước, rất tự nhiên khoác lấy tay Khương Mạnh, nhìn Khương Mạnh, bộ dáng ninh nọt, Tô Mẫn có chút ghê tởm, nhưng Kiều Kiều lại rất hưởng thụ.

Với danh hào ‘khuôn mặt thiên thần, vóc dáng yêu mị’, cô ta luôn là con cưng của giới thời trang, nhưng cô ta luôn thích trèo cao, luôn muốn gả vào nhà giàu, cho đến khi đoạn thời gian trước nhìn trúng Khương Mạnh, vì thế dùng mọi loại thủ đoạn khiến Khương Mạnh chú ý đến cô ta.

Con người Khương Mạnh vốn trăng hoa, đối với gái đẹp vốn không có sức kháng cự, vì thế vì theo đuổi Kiều Kiều, trực tiếp bao trọn một hòn đảo tỏ tình, sau đó hai người ở trên hòn đảo đó dành một tuần lễ xa hoa lãng phí.

Không thể không nói con người Khương Mạnh thật sự rất hào phóng với phụ nữ, ngày tháng sau đó có thể nói tất cả mọi yêu cầu của Kiều Kiều anh đều đáp ứng toàn bộ, thậm chí còn thường xuyên mang đến bất ngờ cho cô, khiến Kiều Kiều rất tự hào, một mặt tận hưởng cuộc sống xa hoa mà Khương Mạnh cho cô, một mặt thầm kinh ngạc với tài phú của anh.

Dần dần cô ta nảy sinh suy nghĩ muốn vĩnh viễn buộc anh bên mình, thậm chí còn có ý sẽ yêu anh, vì thế dùng thủ đoạn toàn thân để lấy lòng anh.

Chỉ là nói đến cũng lạ, con người Khương Mạnh cực kì phong lưu, ở với người phụ nữ nào cũng chỉ môt tuần, bình thường có được rồi sẽ không để ý đến nữa, nhưng Kiều Kiều thật sự là một trường hợp ngoại lệ, liên tục bên nhau suốt 3 tháng mà vẫn dính chặt lấy nhau.

Sau đó, Kiều Kiều bận quay phim, liên tục không có thời gian đến Thành phố T, trong khoảng thời gian đó cô có gọi điên cho Khương Mạnh, lúc ban đầu Khương Mạnh còn nhiệt tình bay đi bay lại thăm cô, nhưng dần dần cô cảm thấy tình cảm của Khương Mạnh đối với cô dường như nhạt đi rồi.

Có lúc thậm chí gọi điện thoại cũng không nghe, hoặc là trực tiếp tắt máy, điều này khiến Kiều Kiều cảm thấy chuyện không hay rồi, nhưng lịch trình của cô sắp xếp rất dày, căn bản đi không được.

Chính vào vài ngày trước, cô nhận được thông báo đi thành phố T quay một cái quảng cáo, vì thế liền không đợi được mà lập tức đến đây, cho đến sau khi nhìn thấy Khương Mạnh vẫn như cũ, trong lòng cô mới yên tâm, thầm mắng bản thân nghĩ nhiều.

Đến phòng bao, Khương Mạnh rất chu đáo kéo ghế cho Kiều Kiều, Tô Mẫn để túi của hai người đặt lên giá rồi chuẩn bị ra ngoài, nhưng Khương Mạnh nhìn qua cô: “Ai cho cô đi, lại đây ngồi.”

Điều này khiến Kiều Kiều ngây người, đây là ý gì? Lẽ nào ăn một bữa cơm cũng cần quản lí bên cạnh? Nhất thời không vui, mặc dù không tiện nói, nhưng trong lòng nghĩ cái cô trợ lí này sao không thức thời như thế, không nhìn thấy hai người bọn họ lâu ngày không gặp nhau, đang tâm sự tình cảm sao, tại sao lại còn như một cái bóng đèn ngây người ở đây cơ chứ.

Thế nhưng trước ánh mắt uy hiếp của Khương Mạnh, Tô Mẫn không dám xem khinh, chỉ có thể ngồi xuống bên cạnh, nhưng Khương Mạnh giống như cố ý vậy, kéo Tô Mẫn ngồi xuống bên cạnh anh.

Nhìn một màn này, Kiều Kiều lập tức không bình tĩnh nổi, lập tức ánh mắt nhìn Tô Mẫn có chút không thân thiện, ý cảnh cáo trong mắt quá rõ ràng.

Tô Mẫn tự nhiên có thể cảm nhận được địch ý của Kiều Kiều, nhưng cô khổ mà không nói ra được, thầm mắng Khương Minh thật nham hiểm, vậy mà lại dùng chiêu này, biết sớm cô đã không đồng ý theo anh đến đây rồi, chỉ đành cúi đầu càng ngày càng thấp.

Khương Mạnh bất động thanh sắc thu hết vào tầm mắt, cũng không nói gì, trong lòng nghĩ, đây chính là kết cục của việc đắc tội anh.

Không khí kì lạ này kéo dài đến khi nhân viên phục vụ mang thức ăn lên, Kiều Kiều mới híp mắt cười nâng ly rượu uống với Khương Mạnh một ly.

Thế nhưng vì có chút cồn, không khí dần dần trở về lúc ban đầu khi họ mới gặp mặt.

Hai người một bên ăn một bên tán tỉnh nhau, dường như hoàn toàn coi Tô Mẫn là không khí, cho đến khi món ăn cuối cùng được mang lên, Khương Mạnh đột nhiên quay đầu nhẹ nhàng nói: “Cô Tô, hôm nay tôi đặt mấy món này đều là món cô thích ăn đó!”

Vừa nói xong, Tô Mẫn liền cảm thấy hàn ý lạnh băng băng, không cần nghĩ cũng biết là cô ngôi sao Kiều Kiều ghen rồi, vì thế lập tức nhanh trí trả lời: “Tống giám đốc Khương hình như nhớ nhầm rồi, đây đều là món ăn mà cô Penny thích ăn mà.”

Nói xong liền lập tức che miệng, bộ dạng kinh ngạc lúng túng lỡ miệng nói ra.

Nhìn Tô Mẫn bất động thanh sắc đá vấn đề lại cho mình, lông mày Khương Mạnh giật giật, như cười như không mà nhìn Tô Mẫn.

Tô Mẫn nhìn sắc mặt Kiều Kiều hoàn toàn biến thành màu đen, lập tức lấy cớ đi vệ sinh chuồn mất.

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện!