CHƯƠNG 52: ĐIỆN THOẠI ĐƯA TÌNH

Sự thẳng thắn của cô khiến Tô Cẩn Nghiêm hơi bất ngờ, chủ yếu là anh hơi luống cuống, đối mặt với câu hỏi của cô, anh cầm điện thoại một lúc lâu mà vẫn nói không ra lời, anh khá kín đáo khác hẳn với sự phóng khoáng của cô.

Thật lâu vẫn chưa nghe được câu trả lời của anh, Chung Thủy Linh cố ý nói vào điện thoại: "Sao anh lại không nói gì, anh không nhớ em phải không?" Cô lẩm bẩm, giọng nói biểu đạt mãnh liệt sự bất mãn của mình.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ ho, liếc nhìn người khác trong phòng làm việc, chỉ cầm điện thoại giả bộ nghiêm chỉnh nói: "Anh đang trong phòng làm việc."

"Em biết anh đang ở văn phòng, cái này có liên quan gì đến việc anh nói nhớ em?" Chung Thủy Linh rất trực tiếp, cũng rất cố ý, tất nhiên cô hiểu lời của anh là có ý gì, cũng nghe ra trong lời nói anh có vẻ hơi lúng túng, nhưng cô cảm thấy chơi vui, cảm thấy trêu chọc anh thế này rất thú vị, chỉ tiếc lúc này hai người cách điện thoại, cô không thể nhìn thấy mặt anh, nếu không cô thật muốn nhìn dáng vẻ khi xấu hổ của anh một chút, có đỏ mặt hay không, hay là cả người hết sức mất tự nhiên.

Tô Cẩn Nghiêm bị cô nhóc này đánh bại rồi, anh liếc nhìn anh Phan ngồi đối diện, sau đó cầm điện thoại di động đứng dậy đi ra ngoài, đi đến góc khuất hành lang, khi chắc chắn xung quanh không có người mới thấp giọng nói với Chung Thủy Linh đầu điện thoại bên kia: "Anh nhớ em lắm."

Điện thoại bên kia Chung Thủy Linh cười khanh khách, cầm điện thoại hỏi: "Có phải anh đã đi ra ngoài tìm cái góc không người nào đúng không?" Cô gần như có thể tưởng tượng ra dáng vẻ bây giờ của anh, nghĩ vậy, cảm thấy thật đáng yêu thật thú vị.

Tô Cẩn Nghiêm vừa bực mình vừa buồn cười, cầm điện thoại nói: "Em chỉ biết trêu chọc anh."

"Người ta chỉ rất muốn nghe anh nói anh nhớ em thôi mà, chẳng lẽ cái này cũng rất quá đáng sao?" Chung Thủy Linh cố ý nói bản thân có chút đáng thương và tủi thân.

"Được được được, chỉ cần em vui vẻ, thế nào cũng được." Tô Cẩn Nghiêm phát hiện mình đã bị cô bé này nắm thóp rồi, cô vừa nói vậy thì anh lập tức chỉ có thể đầu hàng.

Lời anh khiến Chung Thủy Linh rất hài lòng, cô cầm điện thoại nói: "Thật ra em cũng hơi nhớ anh rồi."

Tô Cẩn Nghiêm ngây ra một lúc, sau đó cầm điện thoại hơi ngây ngốc cười, thỉnh thoảng khi xem phim truyền hình anh luôn cảm thấy nhân vật nam nữ trên phim truyền hình quá vớ vẩn, gì mà ngày nào bên miệng cũng treo câu anh yêu em, em nhớ anh. Lúc ấy anh cảm thấy đúng là quá giả tạo và ra vẻ, nhưng lúc này khi qua điện thoại cô nói với mình như vậy, cảm giác khi nghe thấy mấy chữ đó rất kỳ diệu, có cảm giác vui vẻ không tả nổi. Thì ra giữa tình nhân, giữa người yêu những lời nhàm chán này thật có thể khiến lòng người vui vẻ, hơn nữa nhất là làm người trong cuộc, không hề cảm thấy lời này buồn nôn hoặc vớ vẩn. Nên như vậy xem ra, tác phẩm điện ảnh và truyền hình trên ti vi cũng không phải giả hoàn toàn, có lẽ những chi tiết này được xây dựng từ chính cuộc sống.

Nghe thấy tiếng cười của Tô Cẩn Nghiêm ở đầu điện thoại kia, Chung Thủy Linh cũng cười theo, cô cầm điện thoại cười mắng: "Anh cười ngây ngô với điện thoại gì chứ, hôm nay huấn luyện có mệt không?"

"Vẫn khỏe, anh quen rồi." Tô Cẩn Nghiêm cười. Lúc này nếu mấy cậu nhóc trong đội nhìn thấy có lẽ cằm đều rơi xuống đất hết, bình thường trước mặt họ, hình tượng của anh vẫn rất nghiêm túc.

Nhìn sổ hộ khẩu mình đặt trên giường, Chung Thủy Linh đưa tay cầm lấy, vừa liếc nhìn vừa nói: "Hôm nay về nhà, em đã giấu ba trộm sổ hộ khẩu ra."

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: "Hai ngày nữa anh sẽ xin phép nghỉ trở về, đến lúc đó em dẫn anh đi thăm bác trai trước."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh cầm sổ hộ khẩu bên cạnh vỗ vào đùi mình, hỏi Tô Cẩn Nghiêm: "Tô Cẩn Nghiêm, anh hãy suy nghĩ kỹ, anh thực sự muốn cưới em sao?"

Đầu điện thoại bên kia, Tô Cẩn Nghiêm gần như không hề do dự, nói: "Đương nhiên, anh đã gửi báo cáo kết hôn cho cấp trên rồi." Anh luôn biết rõ mình muốn gì, mà trước nay anh không hề do dự với vật và người mình muốn.

Nghe thấy anh nói đã gửi báo cáo kết hôn cho cấp trên, khóe miệng Chung Thủy Linh không kìm được cong lên, cầm điện thoại nói: "Anh dám cưới, em có gì mà không dám gả?"

Nghe cô nói như vậy, Tô Cẩn Nghiêm thở phào nhẹ nhõm, cầm điện thoại nói: "Đợi anh, anh bàn giao xong công việc bên này, mấy ngày nữa anh sẽ trở về." Ngày nghỉ lần trước anh vẫn chưa sử dụng hết, lần này đúng lúc có thể tận dụng hết kỳ nghỉ.

"Được rồi, em biết rồi, lúc huấn luyện anh hãy cẩn thận một chút, mỗi tối có thời gian thì gọi điện cho em, không có thời gian thì thôi." Chung Thủy Linh rất quan tâm, vì từ nhỏ cô đã sinh trưởng ở gia đình quân nhân, nên cô hiểu rõ bình thường người làm lính bọn họ bận đến cỡ nào.

"Được, anh biết rồi." Tô Cẩn Nghiêm cảm động vì sự quan tâm của cô. Lúc trước anh không hề để tâm đối với việc chị gái sắp xếp các buổi xem mắt cho anh, thật ra anh cũng suy nghĩ họ có thể chấp nhận vấn đề nghề nghiệp của mình hay không, dù sao vợ quân nhân cũng không dễ làm, phải đối mặt khó khăn và gian khổ mà không phải người bình thường nào cũng có thể hiểu được. Anh không muốn tuỳ tiện bắt đầu tình cảm, chủ yếu là không muốn chậm trễ thanh xuân của các cô gái đó.

Hai người cầm điện thoại hàn huyên một hồi lâu, sau đó không nỡ cúp điện thoại, ngồi ở trên giường, Chung Thủy Linh nhìn sổ hộ khẩu trên chân của mình, bỏ sổ hộ khẩu vào túi xách rồi mới đi xuống tầng.

Khi Chung Thủy Linh xuống nhà dưới thì Chung Giang Tuyên đã trở về, đang ở phòng khách, toàn thân mặc quân trang nhìn giống như vừa huấn luyện xong, mồ hôi nhễ nhại, chắc đúng lúc anh hơi đói bụng, đang gặm táo, thấy cô từ trên tầng đi xuống, hình như anh hơi bất ngờ, không hề nghĩ ngợi trực tiếp hỏi: "Em từ chỗ Tô Cẩn Nghiêm trở về sao?"

Chung Thủy Linh nguýt anh một cái, nhìn chung quanh một chút, thấy không có ai, lúc này mới đi về phía anh, nói: "Sao anh nói to thế, không sợ người khác nghe thấy à?"

Thấy cô như vậy, Chung Giang Tuyên lại cắn quả táo, nói: "Xem ra trước mắt đúng là họ vẫn chưa biết."

"Anh không được nói lộ ra." Chung Thủy Linh cố ý uy hiếp anh.

Chung Giang Tuyên cũng không để ý, liếc nhìn cô nói: "Sao thế, em và cậu ta trai chưa vợ, gái chưa chồng, dù người khác biết thì sao chứ?"

Anh vừa nói như vậy, Chung Thủy Linh lại cảm thấy không phải không có lý, nhưng cô vẫn không có ý định để mọi người biết sớm như vậy, tránh cho đến lúc đó bác sĩ Dương và thủ trưởng cho là cô vừa kết thúc một đoạn tình cảm nên mới nghĩ quẩn mà vội vàng bắt đầu một đoạn tình cảm khác, nhất là cô còn muốn kết hôn với Tô Cẩn Nghiêm, đến lúc đó không chừng còn cảm thấy cô điên rồi.

"Dù sao anh đừng quan tâm, đến lúc đó tự em sẽ nói." Chung Thủy Linh đi ngang qua anh, cầm quả táo trên đĩa trái cây trên bàn trà bỏ vào miệng gặm.

Chung Giang Tuyên không có ý định xen vào, nhưng vẫn hóng chuyện, đến bên cạnh cô, hỏi: "Cho nên em và Tô Cẩn Nghiêm giảng hòa rồi?"

Chung Thủy Linh gật đầu, cắn miếng táo vừa giòn vừa ngọt.

Chung Giang Tuyên bên cạnh cũng cắn quả táo, nhưng trong lòng lại đang tính toán lần tới khi nhìn thấy Tô Cẩn Nghiêm có thể ỷ vào thân phận anh rể để tạo dựng quan hệ với cậu ta.