CHƯƠNG 40: ĐỨA TRẺ TỘI NGHIỆP KIA

Người đàn ông này khoảng 40 tuổi, vẻ ngoài đoan chính, mặc một thân áo đạo bào, có phần bộ dáng của một tu sĩ, cánh tay ông ta cầm một cây phất trần, tay phải liên tục bấm đốt tay.

Lúc ban đầu, ông ta đi đi lại lại trong phòng, chốc chốc lại hỏi 2 câu, cho đến khi đi vào phòng của Tô Mẫn, nhất thời nhíu mày, sau đó đánh giá Tô Mẫn, Tô Mẫn bị ông ta nhìn đến phát sợ, vô thức lùi về sau, nhưng lại bị mẹ chồng dùng ánh mắt cản lại.

Sau đó dưới yêu cầu mãnh liệt của mẹ chống, bị người đàn ông kia sờ tay, vốn muốn nói phải sờ xương, nhưng nhìn ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị của Tô Mẫn, lời nói không dám thốt ra.

Sau đó nói một hồi, người tự xưng là thầy Lương kia mới rời đi, lúc này ánh mắt của ông ta không ngừng nhìn trộm Tô Mẫn.

Tô Mẫn nhìn bộ dáng thô tục của ông ta, có chút buồn nôn. Nhưng trước mặt mẹ chồng không tiện nói, cuối cùng lời muốn nói chỉ đành nuốt vào trong.

Nhìn bộ dáng Ninh Thư Liên nhiệt tình với ông ta, Tô Mẫn cảm thấy có chuyện chẳng lành trực giác nói với cô ông ta rất có khả năng là một kẻ lừa đảo.

Khi cô nói ý nghĩ này với mẹ chồng, bà chỉ an ủi cô, khiến cô đừng nghĩ ngợi nhiều, bà chỉ là mời một ông thầy về cầu phúc cho cháu trai, cầu bình an mà thôi, còn nói với cô không cần nói chuyện này với Hoắc Hiển Vinh, cô cũng cảm thấy yên tâm phần nào.

Tô Mẫn thấy Ninh Thư Liên đột nhiên nói với mình nhiều như vậy, có chút hoang magưng.

Kết hôn lâu như vậy, lần đầu tiên mẹ chồng ôn hòa nhã nhặn nói chuyện với mình, từ sau khi cô nói mình có thai với bà mấy ngày trước, vẫn luôn đối xử khách sáo với mình, mặc dù không nói tốt đến đâu, nhưng ít nhất bà không còn đối chọi với cô như trước nữa, thậm chí cô cảm thấy mẹ chồng dường như bắt đầu đối xử tốt với cô rồi.

Nhìn thấy thay đổi mấy ngày nay của mẹ chồng, Tô Mẫn không ngừng vui vẻ, đến Hoắc Hiển Vinh gần đây cũng thường thích ở nhà, cảm giác ấm áp lâu lắm không có này, khiến cô cực kì trân trọng.

Nhưng mộng đẹp không dài, đột nhiên có một ngày mẹ chồng bê một bát thuốc đông y muốn cô uống.

Nhìn bát thuốc mùi khó chịu buồn nôn này, Tô Mẫn có chút phát ói, nhưng mẹ chồng nói với cô, đây là thuốc an thai,là bà đặc biệt tìm chuyên gia bốc thuốc cho cô, muốn cô nhất định phải uống hết, là vì đứa trẻ trong bụng.

Nhìn bát thuốc đắng, Tô Mẫn có chút do dự, nhưng nghĩ đến đứa con, lại do mẹ chồng tự tay sắc thuốc, cô liền uống xuống.

Những ngày sau đó, mẹ chồng mỗi ngày đều đúng giờ tự mình sắc thuốc, sau đó mang lên cho cô, còn bắt cô phải uống hết thì mới đi.

Nhìn mẹ chồng tận tâm tận lực sắc thuốc cho mình, Tô Mẫn cảm động rơi nước mắt, cô cho rằng mẹ chồng thật sự là muốn tốt cho cô, vì thế, cô cực kì trân trọng tình cảm ấm áp này, cũng chủ động tích cực uống thuốc, lại không ngờ, vào một ngày nửa tháng sau.

Hôm đó, Tô Mẫn cảm thấy bụng mình tự nhiên có chút đau, giống như có gì đó chảy ra ngoài, cô có chút hoảng loạn nói với mẹ chồng.

Vài ngày trước, cô có lúc đau lúc không, vốn nghĩ đến bệnh viện kiểm tra một chút, nhưng mẹ chồng lại nói với cô, rất bình thường, bà trước kia khi mang thai Hiển Vinh cũng từng đau, bảo cô đừng nghĩ nhiều như thế.

Nhìn sự bá đạo trong mắt mẹ chồng, cô cũng không kiên trì nữa trong lòng nghĩ cho dù thế nào mẹ chồng cũng sẽ không hại mình.

Thế nhưng tình trạng như bây giờ, cô thật sự rất hoang mang, cô lờ mờ cảm thấy sắp mất đi thứ gì đó, cho đến khi cô thấy máu chảy ra từ dưới thân của mình, cô hoàn toàn ngất đi.

Chờ đến khi cô tỉnh lại, cô đã nằm trên giường bệnh ở bệnh viện. Bên cạnh chỉ có mẹ chồng. Nhìn thấy cô tỉnh lại thì đau buồn nói với cô, đứa bé mất rồi.

Lúc đó, Tô Mẫn cảm thấy trái tim nát vụn, giống như chết đi vậy, cô gào khóc hỏi bác sĩ tại sao, nhưng bác sĩ lại nói với cô do cô dùng một lượng lớn các vị thuốc phá thai, mới gây ra việc thai chết trong bụng, nếu không lấy ra, rất có khả năng sẽ trực tiếp nguy hiểm đến mạng sống của cô.

Nghe bác sĩ nhắc nhở, đầu Tô Mẫn ong ong, các vị thuốc phá thai? Thai chết trong bụng? Đây là chuyện gì? Cô không có uống thuốc phá thai, tại sao cô lại uống thứ đó cơ chứ?

Ninh Thư Liên nhìn bộ dáng cô phát điên, đột nhiên đắc ý cười lên, giọng the thé nói với cô, là bà làm, mỗi ngày đưa cho cô uống là thuốc phá thai, vì bà không thích con gái, càng không thích đứa trẻ cô sinh ra, cô không xứng, muốn trách thì trách số đứa trẻ không tốt, chỉ là đứa con gái mà thôi.

Tô Mẫn nhìn ánh mắt độc ác của Ninh Thư Liên, đột nhiên hiểu ra.

Tối đó, Tô Mẫn gào khóc sướt mướt, cô hận mình yếu đuối bất lực, hận bản thân dễ tin người, nhưng càng hận Ninh Thư Liên độc ác.

Cô nhốt mình trong chăn, sống chết cắn chặt răng, đứa trẻ tội nghiệp, đứa trẻ còn chưa đầy ba tháng, tình cảm mẹ con bọn họ chỉ vẻn vẻn hơn 70 ngày, mà hiện giờ, đã trở thành hài cốt, Tô Mẫn đau khổ rơi nước mắt, cho đến cuối cùng chỉ im lặng mà thút thít.

Sau đó, Ninh Thư Liên rời đi, mặc cô ở bệnh viện không lo nữa.

Sau nữa, cô một mình ở bệnh viện ba ngày, ba ngày, cô nghĩ rất nhiều, cô muốn chuyển ra ngoài, cô cảm thấy cô không thể ở cùng người như thế, cô không muốn nhìn thấy bà ta, cô sợ cô sẽ giết bà ta.

Lúc nói chuyện thẳng thắn với Hoăc Hiển Vinh là ngày thứ hai sau khi cô xuất viện về nhà, cô cố gắng chống dậy cơ thể yếu ớt, nói với hắn, cô muốn chuyển ra ngoài sống, cô sau này tuyệt đối không sống cùng mẹ của hắn nữa.

Nhìn bộ dạng kiên quyết của cô, Hoắc Hiển Vinh kinh ngạc.

Hắn thấy, không phải trước kia hai người đang tốt đẹp sao? Làm sao cùng nhau đi du lịch về lại trở thành như này?

Cùng nhau đi du lịch? Bà ta nói như vậy với con trai mình sao? Tô Mẫn đột nhiên rất muốn cười, bà già này vì đạt được mục đích của mình, đến con trai ruột cũng có thể tính kế.

Tô Mẫn đột nhiên có chút đau lòng cho Hoắc Hiển Vinh, cô liều mạng nhịn xuống xúc động muốn nói với anh sự thật, cô thương yêu người đàn ông trước sau như môt với mình này.

Cô biết, nếu như nói với anh, anh nhất định cực kì đau lòng, cô không nỡ, cũng không muốn nhìn thấy dáng vẻ đau lòng của anh.

Nhưng trong lòng, cô hận Ninh Thư Liên, không thể không nói, Ninh Thư Liên tính toán rất chuẩn xác, bà ta biết Tô Mẫn sẽ không vạch trần việc này, bởi vì bà ta biết,trong lòng người phụ nữ này có con trai bà, cô không muốn anh đau khổ như cô, cô vì anh mà nhẫn nhịn, giống như trước đây vậy.

Đúng vậy, Ninh Thư Liên thắng rồi.

Cuối cùng cô không nói sự thật cho Hoắc Hiển Vinh, cho dù anh hiểu lầm bản thân, hiểu lầm bản thân để ý những gì mẹ chồng đối xử với cô.

Thế nhưng cô không để ý, cô đã chết tâm rồi, vào lúc đứa trẻ kia rời khỏi, trái tim tim cô đã chết rồi

Tô Mẫn nói rất rõ ràng với hắn là cô sẽ không sống cùng Ninh Thư Liên, sau này sẽ không gọi bà ta là mẹ, sau này càng không tận hiếu với bà ta.

Hoắc Hiển Vinh tức giận hỏi cô tại sao? Ninh Thư Liên giả vờ cực kì tủi thân , trước mặt con trai đau khổ khóc lên, nói bản thân vất vả thế nào, biết cô ốm yếu, thậm chí tự mình sắc thuốc cho cô, thậm chí còn cùng cô đi du lịch giải tỏa tâm tình.

Từ đầu đến cuối, Tô Mẫn chỉ lạnh nhạt nhìn bọn họ, nhìn bà giả bộ đáng thương trước mặt con trai, nhìn Hoắc Hiển Vinh ở đó hỏi cô tại sao.

Cô không hề nói cái gì, trực tiếp đi vào phòng ngủ, không có cô, kịch cũng không diễn tiếp nữa, tiếng khóc của Ninh Thư Liên dần dần nhỏ lại.

Tối hôm đó, Hoắc Hiển Vinh không nói chuyện với cô, một câu cũng không, trong lòng hắn, có lẽ đã sớm nhận định là cô gây chuyện vô cớ, thậm chí không khoan dung với mẹ hắn.

Cuộc chiến tranh lạnh này kéo dài tới hai tuần sau, Hoắc Hiển Vinh cuối cùng thỏa hiệp rồi, vào lúc bọn họ chuyển đi, Tô Mẫn đột nhiên rất muốn khóc, cô kìm nén quá lâu, trong căn nhà này, cô đã chịu bao uất ức, cô tự nói với bản thân, tất cả đều đã qua rồi,

Căn nhà mới, Tô Mẫn dọn dẹp rất sạch sẽ, cô không thuê giúp việc, toàn bộ đều một mình sắp xếp.

Ngày tháng cứ trôi đi, tình cảm của bọn họ rất nhanh lại như xưa, rất vui vẻ, rất dạt dào, chỉ là có lúc Hoắc Hiển Vinh sẽ ngây người nhìn cô.

Hắn cho rằng vì bản thân đi làm không chú ý đến cô, vì thế, hắn đặc biệt ở nhà với cô hai ngày, hai ngày này, bọn bọ cứ dính lấy nhau.

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện! Tải Mê Tình Truyện để ủng hộ tác giả nhé!

Lại không ngờ rằng, ba tháng sau, vui mừng lại bất ngờ ập tới, Tô Mẫn phát hiện bản thân lại có thai rồi.