CHƯƠNG 57: VƯƠNG THU BẤT THƯỜNG
Bà ta chính là người phụ nữ chụp chung trong tấm hình cùng viện phó Vương mà tôi nhìn thấy, có lẽ là vợ của ông ta.
Trong tay người phụ nữ cầm mộ chiếc áo khoác, khuôn mặt tiều tụy, ốm yếu đứng trước cửa.
Viện phó Vương sau khi xuống xe, cảnh giác nhìn hai bên một chút, sau đó mở cửa hàng ghế sau, đem người kỳ quái kia thả ra.
Người phụ nữ vừa nhìn thấy người kia, cũng không hề sợ hãi, còn cười chào đón, đem áo khoác trong tay khoác lên người anh ta.
Người kia di chuyển bước chân một cách cứng ngắc, cùng người phụ nữ tiến vào bên trong.
Sau đó viện phó Vương đem xe đến đỗ ở trong ga-ra, vào đi theo vào trong.
Lúc này chúng tôi mới bước ra khỏi lùm cây.
"Các cậu nói xem rốt cuộc người chết kia là ai? Vì sao bọn họ lại chăm sóc giống như con của mình vậy?” Chung Tử đột nhiên nói.
Tôi nói là rất kỳ quái, nhưng chắc chắn không phải con của bọn họ. Trên tấm ảnh, con của bọn họ vô cùng đẹp trai, làm sao có thể là con quỷ xấu xí này.
"Vậy cũng chưa chắc!" Vương Thu nhìn chằm chằm vào căn biệt thự kia, trong mắt toát ra thần thái kỳ dị.
Tôi liền hỏi cô ấy đang nghĩ gì.
Vương Thu nói: "Có lẽ con của ông ta đã chết, nếu không thì tại sao ông ta muốn đem tấm ảnh khóa lại, còn đặt bức ảnh này vào cuối cuốn album? Vật này được dùng để trấn an vong linh người chết!”
Cô ta nói xong liền móc tấm hình kia từ trong túi ra, phía trên là hình trăng khuyết được vẽ bằng máu tươi.
Vương Thu càng nói càng hưng phấn, nói xong cô ta nhanh chóng đi về phía biệt thự của viện phó Vương.
Chung Tử vội vàng đi trước hai bước, kéo cô ta lại: “Cô muốn làm gì vậy?”
"Tôi muốn đi vào điều tra! Nếu như con trai của ông ta con sống, chắc chắn sẽ ở trong phòng. Nếu không, điều đó có nghĩa là anh ta đã chết, vậy vừa rồi người đi vào kia rất có thể chính là con của bọn họ.” Vương Thu kích động ghê gớm.
Sự phán đoán của cô ta rất nực cười, dựa vào độ tuổi bây giờ của viện phó Vương, con của ông ta cũng khoảng hai mươi tuổi, nếu như lên đại học, chắc chắn không ở nhà, làm sao có để phán đoán rằng người đó đã chết?
Chung Tử cũng nói rằng ngày mai chúng tôi có thể đến hỏi thăm những người ở trong bệnh viện một chút, xem con trai của ông ta còn sống hay không. Hơn nữa, cho dù đã chết, cũng không thể chứng minh rằng ‘người chết’ vừa rồi đi vào chính là con trai của ông ta.
Lúc này ở phía xa có hai người bảo vệ đang đi tuần tra đi tới, tôi kéo Vương Thu lên xe, nếu tiếp tục làm loạn như vậy, chắc chắn sẽ gây phiền phức.
"Lái xe đi trước đã!" Sau khi lên xe, tôi yêu cầu Vương Thu.
Cô ta vẫn sững sờ bất động, giống như không nỡ rời đi.
Tôi đột nhiên nhận ra, trạng thái tối nay của Vương Thu rất không bình thường.
Biểu hiện của cô ta rất hưng phấn và tò mò, khác hoàn toàn với tôi và Chung Tử.
"Vì sao cô lại quan tâm đến chuyện con của ông ta còn sống hay đã chết?” Tôi hỏi cô ta.
Vương Thu ấp úng, bắt đầu nhìn loạn sang hướng khác.
Một lát sau, cô ta giải thích: "Tôi không phải muốn điều tra rõ ràng sao? Nếu như con của ông ta đã chết, nhưng ông ta lại đem con của mình biến thành một con quỷ, đây không phải là nguy hiểm cho sự ổn định của xã hội sao? Tất nhiên chúng ta phải ngăn ông ta lại!”
Cô ta nói dõng dạc, nhưng tôi không ngốc, đương nhiên biết cô ta cũng không quan tâm gì đến sự ổn định của xã hội.
Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta, để cho cô ta nói thật.
"Được rồi được rồi, tôi không đi, vừa rồi là do tôi qua xúc động, tôi xin lỗi, chúng ta trở về đi.” Nói xong Vương Thu khởi động xe.
Chung Tử nhìn tôi với ánh mắt không thể tin nổi: “Tôi không nghe lầm chứ, vừa rồi đại tiểu thư điêu ngoa nói xin lỗi với chúng ta?”
Hôm nay Vương Thu quả thực rất khác thường, nhưng sau đó cô ta cũng không nhắc lại chuyện này, sau khi đưa chúng tôi về bệnh viện, liền tự mình đi về nhà.
Trở lại phòng trực ban, Chung Tử nằm xuống sàn nghỉ ngơi, tôi ngủ trên giường, nhưng không thể ngủ được.
Thật ra, phân tích của Vương Thu cũng không phải không có lý, viện phó Vương khóa lại bức ảnh của con trai, vợ ông ta lại quan tâm đến ‘người chết’ kia như vậy, trong đó chắc chắn có vấn đề.
Tôi quyết định ngày mai đến hỏi dì Trương một chút, xem dì ấy nói thế nào.
Trưa ngày hôm sau, tôi tranh thủ thời gian nghỉ trưa đi tìm dì Trương.
Gõ cửa phòng làm việc, dì Trương thấy người đến là tôi, vô cùng vui vẻ, nhanh chóng cho tôi đi vào, hỏi vết thương của tôi thế nào, tại sao không nghỉ ngơi thêm mấy ngày.
Tôi cười ha ha: "Dì, dì không cần lo lắng, cháu rất khỏe. Hôm nay cháu tới đây là có điều muốn hỏi dì.”
"Chuyện gì vậy?" Một tia bất an chợt lóe lên trên khuôn mặt của dì Trương.
Sau đó bà lập tức nói: “Nếu không vội thì một lát nữa hãy hỏi, để dì kiểm tra cho cháu trước, xem vết thương của cháu khôi phục thế nào rồi!”
Tôi nói không sao nhưng dì Trương cũng không tin, đành phải ngồi trên ghế để dì ấy kiếm tra vết thương cho tôi trước.
Dì Trương kiểm tra xong mới thỏa mãn gật gật đầu” "Bình phục rất tốt, cơ bản là đã khỏi hẳn!”
Thật ra thì tôi bị thương, thời gian một tuần không thể nào khỏi hẳn.
Dì Trương là bác sĩ ngoại khoa, đối với việc này lại không hề cảm thấy bất ngờ, điều này khiến tôi không khỏi có chút nghi ngờ.
"Dì không hỏi xem cháu làm thế nào chữa khỏi sao?” Tôi hỏi dì Trương.
Bà ấy cười ha ha: “Nếu cháu đã khỏi, dì còn hỏi nhiều như vậy làm gì?”
Sau đó dì Trương chuyển chủ đề, hỏi tôi xem hôm nay tìm dì ấy rốt cuộc là có chuyện gì.
Tôi nói là muốn hỏi một chút xem viện phó Vương có con hay không.
Dì Trương sửng sốt một chút, đột nhiên cười: "Hóa ra là cháu muốn hỏi chuyện này.”
Tôi gật đầu, nghi ngờ nhìn bà ấy: “Dì, vậy dì nghĩ là cháu muốn hỏi gì?”
Dì Trương vội vàng lắc đầu: "Dì không nghĩ cháu muốn hỏi gì, viện phó Vương có con trai, nhưng không ở bên cạnh ông ấy!”
"Đi đâu vậy? Còn sống không?"
Dì Trương nhíu mày một cái, hỏi tôi là đã nhìn thấy gì, hay là nghe được điều gì, tại sao đột nhiên hỏi như vậy.
Tôi vội vàng nói chỉ là tò mò thôi.
"Dì chỉ biết, hai năm trước con của ông ta đã ra nước ngoài, rất ít khi về nước.”
Dì Trương nói xong, vẻ mặt khó xử nhìn tôi: “Chính Ninh, dì không thể tiếp tục nói chuyện với cháu, chiều nay dì còn phải đến trường y tá để dạy học, giờ phải đi trước đây.”
Không đợi tôi nói thêm, dì Trương liền mặc áo khoác vào chuẩn bị rời đi, sắc mặt có chút bối rối.
Tôi cũng đành trở về phòng trực ban, bây giờ tôi đã biết con của viện phó Vương còn sống, vậy ‘người chết’ hôm đó ông ta mang về nhà là ai?
Đi tới lầu một, lúc đi qua phòng quản lý, tôi thấy chú Cao, nghĩ một chút, nếu không hỏi lại ông ấy, nhớ những lời dì Trương nói với tôi không đúng thì sao!
Thế là tôi đi vào phòng quản lý, cùng chú Cao nói chuyện hai câu, sau đó liền nhắc đến chuyện con trai của viện phó Vương.
Sắc mặt chú Cao liền thay đổi một chút: “Cháu hỏi ông ta làm gì?”
Tôi nói là ở phòng làm việc của viện trưởng vô tình nhìn thấy một bức ảnh, nhưng không hiểu vì sao ông ấy lại không bày ra.
Chú Cao cũng không vội trả lời, đi ra khóa cửa phòng trước.
Sau khi trở về, liền nhỏ giọng nói với tôi: “Con trai của viện phó Vương hình như đã chết!”
Tôi nhận ra rằng chú Cao có vấn đề: “Chú, hình như là thế nào, là viện phó giấu diếm sao?”
Chú Cao vội vàng xua tay: “Không, không phải. Ông ta không giấu diếm mọi người, chính là sau khi đưa tang con của ông ta, lại có người trông thấy con của ông ta trở về.”
Tôi lập tức khẩn trước, vội vàng hỏi chú Cao, trở về là có ý gì?
Chú ấy tiến đến trước mặt tôi, trợn mắt, thần thần bí bí nói: “Chính là bò từ mộ ra ngoài!”
