CHƯƠNG 1404: KIẾM CHÚT TIỀN NUÔI VỢ CON

Thẩm Lệ đã quen với việc Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên ân ái, Mạc Hạ bên cạnh đưa tay che mắt lại, dáng vẻ như không muốn nhìn.
Thẩm Lệ bị chọc cười: “Hạ Hạ, cháu làm gì thế?”
“Trong cái nhà này, cháu là người thừa.” Mạc Hạ buồn bã thở dài: “Dì Thẩm, hay là cháu qua ở với dì nha, dì dẫn cháu đi đi.”
Còn biết diễn kịch à?
Thẩm Lệ cố nhịn cười, hỏi cô bé: “Cục cưng, trong lúc cô không ở đây, rốt cuộc cháu đã phải trải qua những gì?”
Hạ Diệp Chi bất thình lình lên tiếng: “Học theo cậu, thích diễn kịch.”
Mạc Hạ không cãi được, lập tức chạy đi, để lại ba người lớn.
Thẩm Lệ chợt nhớ đến việc chính của mình, nhìn Mạc Đình Kiên, giọng điệu như đùa giỡn: “Tổng giám đốc Mạc gần đây có đầu tư cho chương trình giải trí ư?”
“Cô được tổ chương trình mời?” Mạc Đình Kiên ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn Thẩm Lệ.
Câu trả lời của anh, không khác gì thừa nhận đúng là anh đầu tư cho chương trình.
Thẩm Lệ lại hỏi: [Tôi và sinh hoạt của tôi]?”
Mạc Đình Kiên cong môi, lộ ra một nụ cười cực nhạt: “Ừ.”
Hạ Diệp Chi bên cạnh cũng vô cùng kinh ngạc: “Anh đầu tư cho chương trình giải trí?”
“Cảm giác sau này không tệ, cứ thử đã.” Mạc Đình Kiên nói một cách ung dung.
Tâm trạng của Thẩm Lệ chợt trở nên hơi phức tạp, vậy mà đúng là Mạc Đình Kiên đầu tư.
Lúc này, điện thoại của Mạc Đình Kiên vang lên, anh đứng dậy: “Anh nghe điện thoại.”
Anh nói xong, đi qua một bên nghe điện thoại.
Hạ Diệp Chi vẻ mặt tò mò hỏi Thẩm Lệ: “Là chương trình giải trí gì vậy, tớ cũng chưa từng nghe Mạc Đình Kiên nhắc đến.”
“Cũng xem như là chương trình quay lén, khách mời là ba cặp tình nhân và ba người độc thân.”
“Nghe cũng thú vị.”
Thẩm Lệ khẽ cười một tiếng: “Chuyện này chưa thú vị đâu, thú vị nhất là, chương trình này mời Tiêu Văn, cũng mời tớ.”
Hạ Diệp Chi trừng mắt: “Hả? Vậy cậu có muốn tham gia không?”
Thẩm Lệ dừng một chút: “Chưa nghĩ xong.”
“Không cần phải nể mặt Mạc Đình Kiên, cậu thích tham gia thì tham gia, không thích tham gia thì không tham gia.” Hạ Diệp Chi cũng biết, bằng sức hút của hai người Thẩm Lệ và Tiêu Văn, chương trình giải trí này chắc chắn sẽ nổi trước cả khi lên sóng.
Nếu Thẩm Lệ thật sự tham gia, đến lúc đó chương trình này sẽ cực kỳ thu hút sự chú ý.
Thẩm Lệ khẽ cười một tiếng: “Cậu nghĩ tớ cao thượng quá rồi, cậu cho rằng tớ sẽ vì chồng cậu là người đầu tư mà tham gia à?”
“Vậy cũng chưa biết chừng.” Hạ Diệp Chi biết Thẩm Lệ mạnh miệng mềm lòng, cũng trọng tình trọng nghĩa, chuyện này đúng là khó nói.
...
Thẩm Lệ ăn cơm tối xong mới rời đi.
Hạ Diệp Chi tiễn Thẩm Lệ xong,lập tức đi tìm Mạc Đình Kiên tính sổ.
Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhìn chằm chằm Mạc Đình Kiên: “Nói, có phải là cố ý hay không?”
Mạc Đình Kiên trước kia sáng lập tập đoàn truyền thông Thịnh Hải, sau đó đã rút khỏi mọi việc trong ngành giải trí, để Thịnh Hải lại cho Cố Tri Dân, hiện giờ lại đột nhiên đi đầu tư cho chương trình giải trí, rất kì lạ.
Mạc Đình Kiên nghiêm túc nói: “Anh chỉ muốn kiếm chút tiền nuôi vợ con.”
“Thôi đi.” Hạ Diệp Chi lườm anh trắng cả mắt: “Anh cố ý để tổ chương trình mời Tiêu Văn với Tiểu Lệ đúng không? Rốt cuộc là anh muốn làm gì?”
Mạc Đình Kiên nở nụ cười, giọng điệu không để tâm: “Lớn tuổi rồi, muốn làm vài chuyện tốt tích chút đức.”
“Anh...” Trong lòng Hạ Diệp Chi có một suy đoán to gan: “Không phải là muốn tác hợp cho Tiểu Lệ với Cố Tri Dân chứ?”
Thẩm Lệ cũng nói, khách mời của chương trình kia là ba cặp tình nhân và ba người độc thân, Tiêu Văn hẳn là tham gia cùng Cố Tri Dân với thân phận người yêu.
