CHƯƠNG 58: CHUẨN BỊ GHÉ THĂM

Tần Mộng Hề vừa nghe vừa nhíu mày, cảm thấy Trần Hiểu Dương hơi quá đáng. Làm vậy không phải đang lừa chiếm nhà của Kim Đại Hải sao?
Mặc dù như thế, Tần Mộng Hề vẫn im lặng. Cô ngại không muốn làm hỏng chuyện của Trần Hiểu Dương.
Kim Đại Hải lại khắc ghi vào trong lòng, bắt đầu tính toán xem phải dời căn phòng này qua cho ai.
Nào ngờ, vào lúc này Trần Hiểu Dương lại nói: “Anh Kim, tôi biết anh đang nghĩ gì trong đầu. Anh muốn chuyển căn phòng này sang cho một người không biết gì, đúng không?”
Kim Đại Hải bị Trần Hiểu Dương nói trúng tim đen, ông ta không khỏi cười gượng gạo.
Trần Hiểu Dương lập tức nói với giọng nghiêm túc: “Anh Kim, nhân quả nghiệp báo, không sung sướng chút nào đâu. Nhất là bây giờ anh vẫn còn dính đến lệ quỷ, đừng có giao nhà lung tung, nếu như giao đến tay người khác, người đó lại chết vì anh, vậy thì anh đã làm tăng ác báo cho bản thân mình, kết cuộc chỉ có nước thảm thiết hơn mà thôi.
Kim Đại Hải không khỏi ủ rũ, rồi nói: “Vậy thì tôi phải làm sao bây giờ? Lẽ nào tôi chỉ có thể đợi chết thôi hay sao?”
Không phải Kim Đại Hải không thông minh, không đủ sáng suốt. Thực chất chuyện lệ quỷ trong quán bar Kim Sắc Niên Hoa đã thành bóng ma tâm lý trong lòng ông ta nhiều năm ròng. Hơn nữa, ông ta là dân kinh doanh, cũng không phải chưa từng ngầm hại người ta. Bởi thế, cũng không thể tỏ vẻ cây ngay không sợ chết đứng được.
Mặc dù tục ngữ nói, bình thường chỉ cần không làm chuyện thẹn với lòng, ban đêm không cần sợ quỷ gõ cửa. Nhưng mà, thực tế chính là, cho dù bình thường không làm chuyện thì thẹn với lòng, nếu như ban đêm quỷ gõ cửa, cũng sẽ sợ xém chết mà thôi. Huống hồ chi người đã từng làm chuyện thẹn với lòng như Kim Đại Hải.
Trần Hiểu Dương thấy Kim Đại Hải đã sợ lắm rồi, bèn nói: “Thực chất cũng không phải là hết cách, nhưng tôi không dám nói với anh Kim.”
“Mau nói đi, mau nói đi, cậu em Trần, anh em cậu em đấy. Chỉ cần cậu có thể cứu anh lần này, sau này anh sẽ cung phụng cậu như ân nhân của nhìn.” Kim Đại Hải vội vàng nói.
Trần Hiểu Dương bèn đáp: “Anh phải giao căn nhà này lại cho người nào mạng cứng, có thể chống lại oán khí của lệ quỷ trong nhà chứ không chết, làm vậy mới có thể hóa giải khó khăn của anh.” Anh ngập ngừng giây lát, rồi nói tiếp: “Tôi vẫn luôn thấy ngại, không nói cho anh biết là bởi vì tôi có lòng muốn hóa giải giúp anh. Nếu như anh chịu giao nhà cho tôi, tôi sẽ thử. Nhưng trước đó anh cứ nghĩ tôi muốn mua nhà, cư xử như thể tôi lừa gạt anh vậy.”
Kim Đại Hải không khỏi sững sờ, kịch bản thay đổi nhanh chóng quá, ông ta vẫn còn đang mơ mơ hồ hồ. Bởi vì nhìn đầu nhìn đuôi thế nào, thì trông Trần Hiểu Dương cũng giống như đang lừa gạt muốn chiếm nhà của ông ta vậy.
Nhưng mà vào lúc này, Trần Hiểu Dương lại nói: “Anh Kim, thế này nhé, để anh không cảm thấy tôi đang lừa chiếm nhà anh. Tôi bỏ 6 tỷ ra mua lại căn nhà này, anh thấy thế được không? Tôi chỉ có thể chi từng đấy tiền thôi. Nếu như anh nghĩ tôi có ý đồ riêng, đúng là tôi có đấy, bởi vì tôi muốn hóa giải lệ quỷ trong Kim Sắc Niên Hoa, đưa cô ấy vào luân hồi. Nhưng tiền đề là phải để căn nhà này đứng tên tôi đã, để tôi thành nhân. Nếu như, tôi có thể hóa giải thành công, vậy thì giá của căn nhà này có thể tăng trở lại, cũng xem như tôi có thể kiếm được một khoản. Nếu như tôi thất bại, chết trong Kim Sắc Niên Hoa thì đây cũng là mạng của tôi.”
“Sáu tỷ?” Ánh mắt Kim Đại Hải không khỏi sáng bừng. Gần như ông ta không buồn nghĩ, mà đáp ngay: “Không thành vấn đề, cậu em Trần, thật sự cảm ơn cậu, cậu là ân nhân cứu mạng của tôi!”
Cậu ta suy nghĩ rất thông thấu, Kim Sắc Niên Hoa mãi nằm ở trong tay thì sẽ là mối họa. Ông ta từng nghĩ ai chi ra ba tỷ thì ông ta sẽ bán cho người đó. Sau đấy, ông ta chỉ mong mình có thể tặng quách nó đi. Mà bây giờ, Trần Hiểu Dương chịu bỏ ra sáu tỷ để mua, chuyện này đã vượt quá dự liệu của ông ta rồi. Mặc dù Trần Hiểu Dương có nói nếu như hóa giải được lệ quỷ thì giá căn nhà sẽ tăng trở lại.
Nhưng trong lòng Kim Đại Hải hiểu rất rõ, Kim Sắc Niên Hoa từng là một căn nhà ma nổi tiếng. Cho dù đã hóa giải lệ quỷ, cũng không có ai dám mua nó.
Vừa nghĩ như thế, Kim Đại Hải cũng vui vẻ vô cùng.
Rồi sau đó, Trần Hiểu Dương và Trần Mộng Hề lái xe ra khỏi biệt thự của Kim Đại Hải. Ông ta hết sức nhiệt tình với mối bán buôn này, nói là phải đi làm thủ tục ngay, giải quyết ổn thỏa ngay chiều ngày mai. Trần Hiểu Dương cũng đồng ý sau khi xong xuôi sẽ đưa tiền ngay. Mối làm ăn này đã được quyết định như thế. Có Tần Mộng Hề ở đây, Kim Đại Hải không dám chơi xỏ. Hơn nữa, Kim Đại Hải chắc chắn sẽ không chơi xỏ, ông ta chỉ sợ Trần Hiểu Dương đổi ý mà thôi!
Sau khi ra khỏi biệt thự, Trần Hiểu Dương tiếp tục lái xe, Tần Mộng Hề ngồi bên cạnh anh.
Bây giờ, Tần Mộng Hề hoàn toàn không nhìn thấu Trần Hiểu Dương, cô nói: “Trần Hiểu Dương, hồi nãy anh nói nhiều với Kim Đại Hải như thế,  vừa hù dọa vừa lừa gạt ông ta nữa. Tôi cứ nghĩ anh sẽ chiếm không căn nhà của ông ta chứ. Anh phải biết là cho dù anh không nói gì cả, chỉ chi 6 tỷ thì ông ta cũng sẽ bán cho anh thôi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Quan trọng nhất là hiệu quả, Kim Đại Hải là dân kinh doanh. Nếu như tôi chủ động nói với ông ta rằng tôi muốn mua nhà, chắc chắn ông ta sẽ nghĩ ngợi rất nhiều, muốn đẩy lợi ích lên cao nhất, nhì nhằng trả giá, không biết phải kéo dài thời gian đến mức nào nữa. Nhưng đêm nay tôi định đến Kim Sắc Niên Hoa thám thính, không thể dùng dằng với ông ta được. Làm như thế, chẳng phải ông ta đã nhanh chóng bán đứt nó cho tôi với thái độ biết ơn à?”
Tần Mộng Hề bừng tỉnh.
Trần Hiểu Dương nghĩ đến điều gì, bèn nói: “Phải rồi, tôi quen với Lưu Song Thiên, muốn gọi cho anh ta một cuộc, hỏi coi tại sao có mình Trình Liên là anh ta không thu phí bảo kê. Vào lúc ấy, Trình Liên vẫn còn chưa phải là lệ quỷ cơ mà!”
Tần Mộng Hề gật đầu, rồi nói: “Anh dừng xe lại đi, chúng ta đổi chỗ.”
Trần Hiểu Dương nghe lời cô, dừng xe bên vệ đường, hai người xuống xe đổi vị trí cho nhau. Rồi để Tần Mộng Hề lái xe, Trần Hiểu Dương cầm điện thoại ra gọi điện cho Lưu Song Thiên.
Hai người chào hỏi nhau một chặp, Trần Hiểu Dương mới hỏi chuyện chính.
Lưu Song Thiên vốn đang cười ha ha, nghe đến đây bèn trầm ngâm, một lát sau mới nói: “Trình Liên đó, không phải người bình thường.”
Trần Hiểu Dương thấy hứng thú, bèn nói tiếp: “Ồ, sao không phải là người bình thường?”
Lưu Song Thiên nói: “Cậu em Trần, tôi khuyên cậu đừng xớ rớ đến Kim Sắc Niên Hoa nữa.”
Trần Hiểu Dương không nghe, mà nói: “Anh Lưu, anh nói cho tôi biết Trình Liên không bình thường ở đâu đi.”
Nghe thấy thế, Lưu Song Thiên bèn biết rằng mình có khuyên can thế nào cũng vô dụng, bèn đáp ngay: “Cậu em Trần có biết mấy thứ liên quan đến tinh thần không?”
Trần Hiểu Dương nói: “Có liên quan đến mấy thứ thôi miên, đúng không?”
Lưu Song Thiên nói: “Đúng vậy, sức mạnh tinh thần của Trình Liên rất mạnh. Lúc tôi nhìn thẳng vào mắt cô ta, lại có cảm giác như mình đang nhìn xuống vực sâu vậy. Loại người này không phải là người bình thường, tôi nào dám đụng chạm gì đến.
Trần Hiểu Dương có thêm một vài kiến thức nhất định, anh nói thêm đôi câu nữa với Lưu Song Thiên rồi tắt máy.
“Chuyện thế nào rồi?” Tần Mộng Hề lập tức hỏi ngay.
Trần Hiểu Dương trầm ngâm trong nháy mắt, rồi nói ngay: “Dường như tôi đã hiểu ra một vài điều rồi.”
Tần Mộng Hề cảm thấy mông lung: “Hiểu cái gì?”
Trần Hiểu Dương nói: “Trình Liên giả mạo này, lúc còn sống cô ta là bậc thầy thôi miên. Một bậc thầy thôi miên thì sức mạnh tinh thần rất mạnh mẽ. Sức mạnh tinh thần chính là sóng não, sóng não càng mạnh, linh hồn cũng sẽ càng mạnh. Linh hồn của Trình Liên vô cùng mạnh mẽ, lại có thêm oán hận sau khi chết mới tồn tại được đến bây giờ. Cộng với món bảo vật ở trong Kim Sắc Niên Hoa ấy nữa, nên cô ta mới càng lúc càng ghê gớm.”
Tần Mộng Hề không khỏi nhíu mày, nói: “Cô ta càng ghê gớm, chúng ta càng bất lợi. Đêm nay chúng ta phải vào đó như thế nào đây, chỉ dựa vào sự can đảm của anh ư? Nhưng cho dù tôi muốn không sợ hãi, đến lúc đó lỡ có thứ gì đặc biệt xuất hiện, tôi cũng đâu có khống chế nổi.”
Trần Hiểu Dương đáp: “Đêm nay chắc chắn phải vào đó, cô cứ yên tâm đi, tôi có chuẩn bị trước một ít rồi. Chắc cũng có thể đánh lại Trình Liên giả mạo. Phải trái đúng sai, đêm nay phải tìm hiểu cho rõ ràng.”
Nghe Trần Hiểu Dương nói như vậy, trong lòng Tần Mộng Hề vừa thấy mừng rỡ, vừa lo sợ, cảm xúc này hết sức phức tạp.
Tần Mộng Hề đưa Trần Hiểu Dương về căn nhà trọ. Bây giờ đã sắp đến trưa, Tô Lạc Tĩnh mời Tần Mộng Hề ở lại dùng bữa, Trần Hiểu Dương cũng nói: “Cô ở lại nhà tôi ăn cơm đi, nuôi dưỡng tinh thần, tối nay chiến đấu.”
Tần Mộng Hề bèn ở lại.
Tô Lạc Tĩnh làm một bàn thức ăn phong phú, cô ấy đúng là người phụ nữ hiền thục, nếu có thể cưới được cô vợ như Tô Lạc Tĩnh, cánh đàn ông cũng không cầu gì hơn.
Chỉ tiếc là, Trần Hiểu Dương không phải là người thích cuộc sống yên bình.
Sau khi ăn hết bữa cơm, Trần Hiểu Dương lại ra ngoài với Tần Mộng Hề. Lần này Trần Hiểu Dương đi mua đồ, thứ anh mua chẳng phải gì khác, mà là hai bình ga nhỏ, còn có chiếc bật lửa. Chỉ cần bấm công tắc, ngọn lửa xanh nóng bỏng sẽ phụt lên ngay.
Hai mắt Tần Mộng Hề không khỏi bừng sáng, cô nói: “Anh dùng thứ này để đối phó với lệ quỷ à?”
Trần Hiểu Dương đáp: “Đúng thế, mấy cái bùa chú gì đó thì tôi không biết. Một bùa chú thật sự phải có chứa từ trường, là một vật đặc biệt để nối liền với thời tiết. Chỉ có cao thủ thật sự mới chế tạo nổi mà thôi. Không có bùa chú thì chúng ta chỉ đành dùng cái này vậy.
Tần Mộng Hề nói: “Âm Dương lệ quỷ đều sợ những vật có khí thế mạnh mẽ. Ngọn lửa phun ra từ trong chiếc bật lửa này này, độ nóng của nó có thể hun chảy sắt thép, sao quỷ có thể chịu nổi kia chứ, Trần Hiểu Dương, anh thông minh thật. Nếu như hồi trước chúng tôi nghĩ ra điều này thì không có nhiều đồng nghiệp chết đi như vậy.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười.
Tần Mộng Hề có món đồ ấy, cô chợt cảm thấy tự tin hơn nhiều.
Rồi sau đó, Trần Hiểu Dương lại dẫn Tần Mộng Hề đi mua áo mưa kín, còn có cả mặt nạ oxy.
“Mua cái này làm gì?” Tần Mộng Hề hỏi.
Trần Hiểu Dương giải thích: “Oán khí trong quán bar Kim Sắc Niên Hoa quá mạnh mẽ. Oán khí bị tích lũy nhiều năm trở thành khí độc, một khi bước vào đó, khí độc sẽ phả vào mặt, làm sao có thể chịu cho nổi. Chúng ta sử dụng áo mưa và mặt nạ oxy, để ngăn cản khí độc.”
Tần Mộng Hề cười, đáp: “Khoa học, mặc dù những gì anh nói hết sức thần kỳ và huyền bí. Nhưng vẫn dựa trên cơ sở khoa học, khiến cho người khác tin tưởng và khâm phục. Không giống với những tay cao nhân cố tình lừa phỉnh, nói nhăng nói cuội, cuối cùng bước chân vào đó vẫn sững sờ.
Trần Hiểu Dương cười ha ha, nói tiếp: “Không phải vô duyên vô cớ mà con người bay được lên không trung đâu, tất cả đều phải có căn cứ, có logic đàng hoàng.”
Sau khi mua xong, Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề lại quay về nhà nghỉ ngơi.
Đến tám giờ tối, Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề cầm những thứ đồ đã chuẩn bị sẵn đi ra ngoài.
“Tại sao chúng ta phải đi vào buổi tối? Không thể đi ban ngày được à?” Tần Mộng Hề tò mò hỏi Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương sững sờ, rồi giải thích: “Thường thì nói, những thứ thuộc tính âm đều ưa thích bóng đêm. Nhưng quán bar Kim Sắc Niên Hoa thì khác, oán khí quá nặng. Không khí sáng sủa của lúc ban ngày không lọt vào đó được. Còn ban đêm, khí âm mạnh mẽ, có thể làm giảm bớt oán khí, đây lại là thời cơ thích hợp.”
