CHƯƠNG 270: CÔ CHỈ LÀ ĐANG ĐÁNH CƯỢC.

“Cho nên hai người coi như là quay lại với nhau rồi.”

Đầu dây bên kia của cuộc gọi cách một đại dương, thần sắc của Lưu Ngọc Hạnh có vẻ rất tốt, đôi mắt lúng liếng, dáng vẻ đang chăm chú lắng nghe chuyện phiếm.

Sau đêm đó, Nguyễn Anh Minh quang minh chính đại dọn vào phòng ngủ của Thịnh Tâm Lan, so với lúc yêu đương trước đó càng thân mật hơn, bởi vì bây giờ anh không quản lý công ty, nên có thời gian hơn trước nhiều, mỗi ngày đều đưa đón cô đi làm.

Nhưng trong lòng Thịnh Tâm Lan cứ luôn cảm thấy vướng mắc trong lòng, quả thật cô không gỡ rối được, cần một người để tâm sự, những người biết chuyện này không nhiều, còn để tâm sự thì chỉ có mình Lưu Ngọc Hạnh.

“Thật ra tớ thấy như thế này cũng tốt, cậu xem cậu và Nguyễn Anh Minh ở bên nhau, thì không cần suy nghĩ nhiều như vậy nữa, con gái là con cậu, con trai cũng là con cậu, không có nhiều chuyện phiền phức nữa.”

“Không đâu.” Thịnh Tâm Lan bối rối.

“Tớ cứ luôn cảm thấy tớ đang lừa anh ấy.”

Những ngày tháng qua, Nguyễn Anh Minh đối xử với cô ra sao, cô cũng nhìn ra được, đó chính là toàn tâm toàn ý, chỉ muốn cô vui vẻ, cũng ngày càng yêu thương Ái Linh hơn.

Nhưng nếu như không phải nghe Ái Linh nói về chuyện là anh đang tìm cô gái mang thai hộ năm đó, tối đó cô cũng sẽ không xao động, sự chủ động đêm đó đối với cô mà nói, chỉ là trước khi dông tố sắp đến, cô tìm cho mình một bức bình phong an toàn thôi.

Một khi Nguyễn Anh Minh phát hiện cô gái năm đó là cô, cô cũng có thể giả vờ như hoàn toàn không biết gì, nếu như cô đã là bạn gái của Nguyễn Anh Minh, đến lúc đó, chắc là Nguyễn Anh Minh sẽ không chủ động nhắc đến chuyện năm đó trước mặt cô.

Cô chỉ đang đánh cược, cược sự quan tâm của Nguyễn Anh Minh đối với cô, cô không thể để một sự tổn thương không thể khống chế nào xuất hiện.

“Cậu nghĩ nhiều quá rồi.”

Đầu dây bên kia. Lưu Ngọc Hạnh khịt mũi: “Thật ra với người đứng ngoài như tớ thấy ấy, cậu có thể nói thật với anh ấy trước khi mọi chuyện xảy ra mà, nếu thật sự cậu không yên tâm thì đưa Ái Linh đến chỗ của Cố Duy là được, con ở chỗ Cố Duy, chẳng lẽ Nguyễn Anh Minh sẽ dùng bạo lực đòi lại sao?”

“Cậu để tớ suy nghĩ kĩ đã.”

Thịnh Tâm Lan cau mày, cho dù là nói thật với Nguyễn Anh Minh, bây giờ cũng không phải là lúc tốt nhất.

“OK, cậu rảnh thế hả, không phải nghe nói cậu nhận lấy cái đống rối rắm của tập đoàn Thịnh thị sao? Mấy lão già kia sẽ hợp tác với cậu sao?”

Nói đến điều này, Thịnh Tâm Lan mới bừng tỉnh: “Hợp tác với tớ mới là lạ, câu không biết đấy, họp ban hội đồng quản trị hai lần, đến còn không được một nửa, tớ không nói chuyện với cậu nữa, lát nữa sắp xếp hội nghị, lần này nhất định phải bắt tất cả tham gia.”

Kết thúc video call, Thịnh Tâm Lan dựa vào ghế rồi nhéo mũi mình, cảm thấy cô đang đội trên đầu một sự bi thảm.

Lỗ hổng tài chính của tập đoàn Thịnh thị không hề lớn như lời đồn, chỉ là sợi xích tài chính đang tạm thời đứt gãy thôi, cô chủ động tham gia lưu thông vốn, tổ chức lại cổ phần, đưa tất cả số tiền bảo hiểm mà Thịnh Thanh Sơn cho cô vào, bây giờ cô cũng là đại cổ đông chiếm 36% cổ phần của công ty rồi.

Cho dù so với cổ phần chung của hai người Vu Cẩm Hà và Thịnh Tâm Nhu vẫn ít hơn một chút, nhưng mà Thịnh Tâm Nhu chết rồi, cổ phần của cô ta quy về cho Vu Cẩm Hà, Vu Cẩm Hà thì không biết đang ở đâu, theo lý mà nói thì chỉ có cô tạm thời nhận vị trí chủ tịch.

Nhưng những người trong hội đồng quản trị lại không phục cô, hội đồng quản trị tính cả Vu Cẩm Hà đang mất tích có 17 người tất cả, một nửa trong đó đều là anh trai, cháu trai, cháu gái bên nhà mẹ của Vu Cẩm Hà, thích đối đầu với cô nhất là con gái của anh trai thứ 3 của Vu Cẩm Hà, em họ của Thịnh Tâm Nhu – Vu Manh.

Lần này cô có ý kiến là phải thay đổi ba quản lý của phòng tài vụ, nghĩ cũng không cần nghĩ, lại phải đối diện với một trận đối đầu hãm hại nhau.

Trong cuộc họp, Thịnh Tâm Lan nói suy nghĩ của mình ra, Vu Manh đập bàn đứng dậy: “Cô có ý gì? Phòng tài vụ có vấn đề gì? Cô nói đổi là đổi sao? Cô định đổi tất cái công ty này thành người của cô mới vừa lòng? Cô đừng quên, bây giờ cô chỉ là tạm thời nhận chức chủ tịch hội đồng quản trị, còn chủ tịch thật sự là cô tôi.”

Thiên kim đại tiểu thư, một tí về tài chính cũng không hiểu, ngoài việc hay nổi cáu, nhìn rất ngứa mắt thì cô ta chỉ được cái xinh đẹp, nhưng cái loại người này mới là khó đối phó nhất, bởi vì hoàn toàn không nói lý.

Thịnh Tâm Lan lãnh đạm nhìn cô ta: “Được thôi, nếu như bây giờ tôi là chủ tịch, cho dù là tạm thời, chỉ cần tôi ở cái vị trí này một ngày, thì phải nghe tôi, ba người quản lý ở phòng tài vụ lớn tuổi rồi, hơn nữa quan hệ dây mơ rễ má quá nhiều, tôi không thấy mấy người như thế này ở lại phòng tài vụ thì có điểm gì tốt, vì vậy phải đổi đi.”

“Tôi không đồng ý.” Vu Manh câng mặt lên, nhìn rất kiêu ngạo.

“Cả bác và bố tôi cũng không đồng ý, các chú cũng thế.”

“Lần này tôi không thương lượng với mấy người, là đang thông báo thôi.”

Thịnh Tâm Lan gấp tài liệu lại: “Không đồng ý, thế ngồi vào được vị trí của tôi rồi nói tiếp.”

Nói xong, cô đứng dậy, không thèm quay đầu lại đi khỏi phòng họp.

Trợ lý Na Na ở phía sau cô vội vàng nói với bọn họ :”Giải tán.”

Cả phòng họp từ lúc bắt đầu đến hiện tại vẫn chưa quá 5 phút, nhưng đã bị Vu đại tiểu thư làm loạn đến nỗi giải tán, các bậc trưởng bối khác đều không dám ho he, chả trách nhân lực của tập đoàn Thịnh thị kém cỏi như vậy, chỉ là một mắt xích tài chính nhỏ đứt thôi cũng làm ầm lên đến sắp phá sản.

Lúc đi ra khỏi phòng họp, Thịnh Tâm Lan nhìn rất có tinh thần.

“Thịnh Tâm Lan, cô đứng lại.”

Phía sau vang lên tiếng hét dồn dập, một tiếng đã nghe ra sự giận giữ trong tiếng nói của Vu đại tiểu thư.

“Có gì chỉ dạy tôi?” Đôi giày cao gót dưới chân Thịnh Tâm Lan xoay một vòng, quay lại đối diện với Vu đại tiểu thư giận đến đỏ mặt tía tai, cô rất hờ hững.

“Cô vốn dĩ không phải đang giúp tập đoàn Thịnh thị, cô chỉ mong sao tập đoàn Thịnh thị sụp đổ mới vui đúng không?”

“Mấy lời của cô buồn cười thật, bây giờ tôi là đại cổ công, tôi hi vọng tập đoàn sụp đổ thì tiền của tôi không có đường về à?”

“Ai biết cô có tật gì?”

Sắc mặt của Vu Manh u ám: “Cô đừng tưởng ai cũng nghe cô, cô là cổ đông, tôi cũng là cổ đông, tôi, ba tôi, bác tôi, cổ phần của ba người cộng lại cũng không ít hơn cô là mấy, vì sao công ty chỉ phải nghe một mình cô, cô nghĩ mình là ai? Cô đừng quên, cô đã không có sự ủng hộ của tập đoàn Thịnh Đường nữa, cái tên Nguyễn Anh Minh đó bây giờ cũng chỉ là một tên phế vật bị đuổi ra khỏi nhà.”

Mối quan hệ của Thịnh Tâm Lan và Nguyễn Anh Minh cũng không phải là bí mật, người trong giới đều biết, còn chuyện Nguyễn Anh Minh vì cô mà làm ầm ĩ với người trong nhà cũng là chuyện giấy không gói được lửa, rất nhanh đã trở thành chủ đề tán gẫu lúc rảnh rỗi của mấy người trong giới.

Cậu chủ ngày trước, đường đường là tổng giám đốc của tập đoàn Thịnh Đường, Nguyễn Anh Minh vẫn luôn là người cao ngạo, bây giờ lại dựa dẫm vào phụ nữ, những người lúc đó bị anh chọc giận, bây giờ quay lại giẫm đạp không ít.

Thịnh Tâm Lan đang định nói gì đó thì trên vai có một lực mạnh kìm cô lại, bên tai vang lên giọng nói trầm thấp lạnh lùng quen thuộc.

“Trước khi nói người ta là phế vật, nghĩ xem số cổ phần ít ỏi đến đáng thương trong tay cô là từ đâu mà có.”

Một tay Nguyễn Anh Minh kéo Thịnh Tâm Lan, đôi mắt lạnh lẽo nhìn Vu Manh chằm chằm, cho dù là vào lúc này, anh vẫn có một sự cao ngạo không ai bì được.

“Nguyễn Anh Minh?” Vu Manh hoảng hốt một lúc, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

“Đây là chuyện của tập đoàn Thịnh thị chúng tôi, có liên quan gì đến người ngoài như anh không?”

Ánh mắt coi thường lạnh lùng của anh quét qua người Vu Manh, cuối cùng nhìn thẳng vào mắt cô ta: “Đúng là không liên quan gì đến người ngoài, nhưng mà có liên quan đến quản lý tài vụ mới nhậm chức.”