CHƯƠNG 117: TỪNG BƯỚC MỘT THĂM DÒ.

Buổi chiều cùng ngày, Cảnh Liêm Uy không đưa Ân Thiên Thiên về Thành phố Hải Miễu, mà quay về nhà Cảnh.

Ở nhà họ Cảnh, mỗi tuần sẽ có một ngày họ tụ tập cùng nhau ăn cơm, lúc này, miễn là bạn là người nhà họ Cảnh, miễn là bạn ở thành phố T, bạn phải quay về, không ai có ngoại lệ, vì vậy khi Ân Thiên Thiên và Cảnh Liêm Uy đến, họ thấy hai anh em Cảnh Liêm Bình và Cảnh Liêm Dao đang chơi với cún trong sân.

“Miệng của em bị sao vậy?” Lông mày của Cảnh Liêm Bình hơi nhướn lên, đôi mắt phượng quyến rũ nhìn về hướng Ân Thiên Thiên thốt ra lời đùa cợt: “Không tài nào nhìn ra được, khẩu vị của em trai nghiêm trọng như vậy?”

Chỉ một câu nói, lại khiến cả Cảnh Liêm Uy và Cảnh Liêm Dao đều không thể không cười, nhưng Ân Thiên Thiên lại thấy rất khó nói.

Chẳng lẽ cô lại nói đó là kết quả của sự ghen tuông của mình?

Như vậy khác nào là đang bày trò cười cho Cảnh Liêm Bình?

Vả lại tâm trạng của Ân Thiên Thiên cũng nhẹ hơn một chút sau khi nghe những lời của Cảnh Liêm Bình.

Nhiều thứ không phải cứ muốn là sẽ có kết quả, vì vậy cô cũng chỉ có thể giải quyết những thứ trước mắt mình!

“Chà, đừng rối lên nữa.” Cảnh Liêm Dao đưa tay ra kéo Ân Thiên Thiên sang một bên, trêu chọc chú Husky trong nhà, mỉm cười vô cùng hạnh phúc: “Liêm Uy, em đi tắm đi, thay quần áo rồi xuống đây.”

Cảnh Liêm Uy nhìn Ân Thiên Thiên rồi quay người rời đi, Cảnh Liêm Bình mỉm cười nhàn nhã đi theo hai người phụ nữ.

Husky của nhà họ Cảnh là vật yêu thích của bà cảnh, điều này trùng hợp với Ân Thiên Thiên, cô yêu chó và loài chó yêu thích của cô là Husky, nhưng Ân Thiên Thiên không dám ngờ là con chó của nhà họ Cảnh lại có tên là ‘Nhị Hàm’!

Khi biết tên, Ân Thiên Thiên chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn.

“Nhị Hàm, đi lấy bóng lại cho anh.” Cảnh Liêm Bình đưa tay ra ném quả bóng đồ chơi trong tay cách đó không xa, Nhị Hàm nhanh chóng chạy qua vật lộn với trái bóng, bất ngờ, Cảnh Liêm Bình hỏi: “Hai người có kế hoạch sinh con sao?”

Chỉ một câu ngắn gọn đã khiến Ân Thiên Thiên hoàn toàn sững người một lúc, quay lại nhìn, cả Cảnh Liêm Bình và Cảnh Liêm Dao đều đang nhìn cô mỉm cười.

Nụ cười của Cảnh Liêm Bình cứ trông như những khi anh xuất hiện trên trang bìa của tạp chí giải trí, khóe miệng của anh tươi hệt như mùa xuân, trong khi nụ cười của Cảnh Liêm Dao lại trông hơi cứng và hụt hẫng.

Mở miệng, Ân Thiên Thiên chỉ cảm thấy tiếng nói của mình bị chặn trong cổ họng, cô không thể nói một lời nào.

Nhị Hàm mang quả bóng về, lắc cái đuôi to của mình để lấy lòng, Cảnh Liêm Bình lại ném quả bóng ra và nói: “Từ từ cũng được, nhưng bà đã già rồi và muốn có cháu để bồng, anh và Liêm Dao chắc vẫn còn sớm, mong em và Cảnh Uy sẽ có ý tưởng sinh con sớm nhé, việc này cũng có thể được coi là giúp chúng anh tận hiếu.”

Ân Thiên Thiên không dám nghĩ những lời như vậy sẽ thốt ra từ miệng Cảnh Liêm Bình, áp lực trong tim cô nhanh chóng bị đè lên thêm một lớp khác.

Nhà họ Cảnh, bà Cảnh, Vi Gia Huệ, bây giờ ngay cả anh em Cảnh Liêm Bình và Cảnh Liêm Dao cũng nói chuyện này, cô sao có thể không bị áp lực chứ?

Nếu cô có thể vượt qua được cái bóng vốn có, thì cô thực sự có thể sinh ra một đứa trẻ cho nhà họ Cảnh, nhưng đêm qua cô đã cố gắng hết sức, nhưng nó gần như đã lấy đi mạng sống của cô…

Cảnh Liêm Bình không nói gì nhiều, vừa nói xong vài lời anh đã đưa Nhị Hàm sang một bên chơi, Cảnh Liêm Dao đứng bên cạnh Ân Thiên Thiên, không thể nhịn được mà nhẹ nhàng nói: “Thiên Thiên, em không cần ôm nhiều áp lực như vậy, cứ để nó tự nhiên thôi.”

Ngay khi Cảnh Liêm Dao lên tiếng, Ân Thiên Thiên đột nhiên hiểu ngay tại sao vừa rồi Cảnh Liêm Bình lại nói điều đó.

Cảnh Liêm Dao thích Trình Thiên Kiều suốt một thời gian dài như vậy, thậm chí dành rất nhiều thời gian của tuổi trẻ để chờ đợi, sao có thể không biết sự tồn tại của cô chứ? Nếu biết, thì lời cô ấy nói vừa nãy, cô nghĩ là Cảnh Liêm Dao đang xóa sổ ‘người đối lập’, nhưng họ thậm chí lại không nghĩ đến, áp lực này đối với cô đặc biệt lớn…

Gật đầu, Ân Thiên Thiên không nói gì, nhưng vẫn giữ nụ cười đàng hoàng ở khóe miệng, nhưng trong lòng lại giống như bị một cơn bão quét qua!

Ban đầu cô cứ nghĩ sau khi tốt nghiệp, cô kết hôn với Cảnh Liêm Uy chỉ là một biện pháp phù hợp, cô có thể chống lại thảm họa từ nhà họ Ân với thân phận như một người vợ, mặc dù ý tưởng này tốt, nhưng cô không bao giờ nghĩ mình sẽ thực yêu Cảnh Liêm Uy, thậm chí cố gắng tiến xa hơn với anh.

Công việc ở ‘Grim’ không còn nữa, việc học của cô cũng đã hoàn thành, cô thực sự là một người vợ đủ đầy…

Chỉ là cô vẫn không thể vượt qua ngưỡng cửa trong trái tim mình…

Ẩn giấu lại chuyện vào trong lòng, theo chỉ dẫn của Vi Gia Huệ, Ân Thiên Thiên đi lên lầu, yêu cầu Cảnh Liêm Uy xuống tầng dưới ăn cơm, khi nhìn thấy tay nắm cửa, cô vô thức đưa tay ra mở.

Giây tiếp theo, cô đưa tay ra bịt miệng thật chặt, quay lại trong cơn sốc, mặt đỏ tía tai.

Cảnh Liêm Uy nghe thấy tiếng thì quay lại, nhưng trên khuôn mặt lại chẳng có chút biểu hiện căng thẳng nào.

Trong nhà họ Cảnh, một người dám làm điều liều lĩnh như vậy có ai khác ngoài người vợ nhỏ bé của mình chứ?

Cảnh Liêm Uy chỉ mang một chiếc khăn tắm quanh thân dưới của mình, những giọt nước còn đọng lại trên cơ thể anh, anh nhìn người phụ nữ nhỏ bé đang quay lưng lại, miệng mỉm cười, chuyển động thay quần áo dừng lại.

“Xin lỗi, em không cố ý.” Ân Thiên Thiên thật sự muốn hét lên khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Cảnh Liêm Uy, nhưng may mắn là cô vẫn kiềm chế được, cuối cùng cô bình tĩnh lại một chút rồi nói: “Em… em đến đây gọi anh đi ăn cơm, em đi trước...”

Trước khi nói xong, cổ tay của Ân Thiên Thiên bất ngờ bị Cảnh Liêm Uy giữ lấy, lúc cô vừa tỉnh táo lại, cánh cửa căn phòng đã bị đóng chặt, cô phải đối diện với Cảnh Liêm Uy đang nửa khỏa thân, mặt cô đỏ lên, cái đầu nhỏ cúi xuống, không dám nhìn lung tung.

“Em… em...” Lắp ba lắp bắp, Ân Thiên Thiên lúc này trông thật đáng yêu.

“Ân Thiên Thiên, em không cảm thấy cảnh tượng này quen thuộc à?” Cảnh Liêm Uy nhìn cô, nói nhẹ nhàng.

Não của Ân Thiên Thiên nhớ lại điều tương tự khi họ gặp nhau lần đầu, nhưng lúc đó cô còn xấu hổ hơn nữa…

Đôi mắt đen trắng phân minh khẽ lóe lên, đôi môi hồng khẽ hé mở, má đỏ thẫm trông thật khiến người rung động…

Có một số thứ rất dễ bị nghiện, ví dụ như môi Ân Thiên Thiên…

Lòng bàn tay lớn khẽ nâng cằm Ân Thiên Thiên, Cảnh Liêm Uy không ngần ngại cướp lấy hơi thở cô.

Bây giờ cô đã đánh cắp trái tim anh, cô cũng nên trả lại một chút gì đó chứ?

Không khí đầy mùi sữa tắm mờ nhạt trên người Cảnh Liêm Uy, bàn tay nhỏ bé của cô vô thức đưa lên ngực trần của anh, hô hấp có chút dồn dập, nhưng cũng không cứng nhắc và bất lực như đêm qua.

Cảnh Liêm Uy thận trọng hôn cô, nhưng anh lại đang nghĩ về phản ứng của cô.

Anh hôn cô, cô không cưỡng lại; anh ôm cô, cô không chống cự, vậy thì, chính xác thì cô đã kháng cự vì điều gì.

Sau một nụ hôn, Ân Thiên Thiên đỏ mặt, lặng lẽ dựa vào vòng tay của Cảnh Liêm Uy, thở dốc.

Nếu nói không tình cảm, thì đó là gì chứ?

Sau một hồi lâu, khi Ân Thiên Thiên chỉ cảm thấy tai mình ù lên, cô nghe thấy những lời từ anh: “Ân Thiên Thiên, anh đã đánh răng không biết bao nhiêu lần, vì thế em sẽ không coi thường anh đâu chứ?”

Im lặng đưa tay lên môi, hít một hơi thật sâu, đúng là có chút bạc hà giữa hai hàm răng…

Sao anh biết cô từ chối anh chứ?

Vào lúc bảy giờ tối, tại bàn của nhà họ Cảnh, ngoại trừ bà Cảnh, tất cả các nhân viên đều có mặt ở đây.

Vi Gia Huệ mỉm cười đổ đầy một bát súp cho Ân Thiên Thiên, mỉm cười nói: “Thiên Thiên hiện tại không đi làm nữa, đúng lúc cũng nên nâng cao cơ thể, để có thể sinh nhiều con cái cho nhà họ Cảnh chúng ta.”

Chỉ nói một cách dễ hiểu như thế, mọi người đều không nhịn được mà mỉm cười.

Lâu lắm rồi nhà họ Cảnh không có một sự kiện hạnh phúc nào, nếu như có thể thêm người, thì tự nhiên sẽ rất tuyệt vời.

Tuy nhiên, Cảnh Liêm Uy nhận thấy khi Ân Thiên Thiên với lấy bát súp, đầu ngón tay cô đã run rẩy, đôi mắt phượng của anh hơi dao động, anh không nói gì nhưng đã lưu ý đến vấn đề này, quay sang hỏi điều khác: “‘Không đi làm’ có nghĩa là sao?”

Lần này đổi lại là Vi Gia Huệ và Cảnh Nguyên Phước chết lặng, ngay cả Cảnh Liêm Bình và Cảnh Liêm Dao cũng hơi quay sang nhìn Cảnh Liêm Uy và Ân Thiên Thiên, trông có vẻ bối rối.

Chẳng lẽ vợ anh nghỉ việc, thậm chí thân là một người chồng anh lại không biết?

Ân Thiên Thiên cảm nhận được ánh mắt từ mọi hướng, nói khẽ: “Không có, em vừa nghỉ việc ở ‘Grim’, em muốn nghỉ ngơi trước, điều kiện làm việc của em… hiện tại không được tốt lắm.”

Cả căn phòng im lặng, không ai nói gì, nhưng mọi người đều cảm nhận được sự bất mãn của Cảnh Liêm Uy.

Đôi mắt phượng hơi nheo lại, đôi môi mỏng khẽ mím, Cảnh Liêm Uy nhìn sang cô.

Anh biết cô muốn độc lập kinh tế đến mức nào, anh nghe nói cô đã nghĩ đến việc tiếp tục học, nhưng cô muốn tự lập vì nhà họ Ân, bây giờ cô đã có một công việc sau khi tốt nghiệp đại học, cô từ bỏ dễ dàng như vậy sao? Nên biết cô đã phải nói chuyện trực tiếp với anh vì công việc này…

Không nói gì, Ân Thiên Thiên mỉm cười với anh, giơ tay múc rất nhiều món ăn cho anh, sau một lúc bầu không khí mới được cải thiện đôi chút.

Bữa ăn này có chút thất vọng, sau đó một số điều thú vị gần đây ở Cảnh thị đã được Cảnh Liêm Bình sử dụng để phá vỡ sự đàn áp trên bàn…

Sau khi ăn xong, Cảnh Liêm Uy đưa tay ra đưa Ân Thiên Thiên rời khỏi biệt thự nhà họ Cảnh, Vi Gia Huệ ra lệnh cho người hầu mang nhiều chất bổ sung và đặt chúng vào xe Cảnh Liêm Uy, trước khi ra ngoài bà vẫn nhắc nhở Ân Thiên Thiên, nói: “Thiên Thiên, con phải ăn những chất bổ sung, sau một thời gian dì sẽ gửi thêm một chút qua, như vậy tốt cho sức khỏe của con lắm đó.”

Một nhận xét mơ hồ, nhưng mọi người đều rõ, Cảnh Liêm Uy cảm nhận được rõ ràng cơ thể của Ân Thiên Thiên hơi cứng nhắc lại một chút, chu đáo nhìn cô, anh không nói gì.

Đây không phải lần đầu tiên cô ăn ở biệt thự nhà họ Cảnh, nhưng lần này Ân Thiên Thiên lại cảm thấy cô đã có một khoảng thời gian khó khăn hơn bao giờ hết, bà Cảnh rõ ràng không có ở đây, nhưng mong muốn mà những người nhà họ Cảnh âm thầm tiết lộ làm cô cảm thấy như mình đã phạm phải một sai lầm lớn!

Chiếc Range Rover lặng lẽ lái trên đường về nhà, Ân Thiên Thiên mở cửa sổ, cho phép gió lạnh bên ngoài thổi vào, tay vịn lên trán.

Cảnh Liêm Uy liếc nhìn Ân Thiên Thiên, đôi mắt phượng nheo lại hung hăng.

Hôm nay anh nhìn ra được trái tim mình, nhưng trái tim của Ân Thiên Thiên thì sao? Chỉ thích thôi sao, anh không hài lòng!

Lướt qua liền thôi, thậm chí không bao giờ là phong cách của Cảnh Liêm Uy!

Nhưng là, Ân Thiên Thiên như thế này, là chống lại việc sinh con sao? Hay là chống cự lại việc sinh ra con cái của họ?