“Cách gì?” Dương Bạc Vệ hoàn toàn không để ý đến vẻ khác thường của bà cụ Dương, mắt chỉ nhìn đến ông cụ Dương, trên mặt có vài phần mong đợi. Đương nhiên, ông ta cũng không muốn con trai mình phải chịu khổ ở bên ngoài.

"Ba cũng biết thằng bé Tầm Chiêu từ nhỏ đã cứng đầu, nếu nó đã mở họp báo tuyên bố cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, chắc chắn sẽ không dễ dàng thay đổi ý định như vậy. Vì vậy nhìn chung, Tầm Chiêu chắc chắn không thể nào trở về nhà họ Dương, trừ khi nhà họ Dương xảy ra chuyện lớn gì." Ông cụ Dương lại khẽ thở dài lần nữa, vẻ mặt dường như có thêm phần phiền muộn.

“Chuyện lớn gì?” Hai mắt Dương Bạc Vệ lóe lên, ông ta cũng đồng tình với lời nói của ông cụ Dương. Nhưng chuyện lớn như thế nào mới có thể khiến Dương Tầm Chiêu quay trở về?

Huống chi, hiện tại nhà họ Dương cũng không có chuyện hệ trọng gì.

“Mẹ cũng đã lớn tuổi, sống đến từng tuổi này cũng đủ rồi.” Bà cụ Dương đứng ở một bên vẫn luôn im lặng đột nhiên lên tiếng. Khi nói điều này, trông bà cụ Dương rất tự nhiên, không nhìn ra bất kỳ điều gì khác thường.

Dương Bạc Vệ nhanh chóng chuyển dời tầm mắt nhìn về phía bà cụ Dương, chân mày Dương Bạc Vệ nhíu chặt, dường như nghe không hiểu lời bà cụ Dương nói.

"Nếu mẹ đột ngột qua đời, xảy ra chuyện lớn như thế này, chắc chắn Tầm Chiêu sẽ quay trở về. Chỉ cần Tầm Chiêu trở về, dưới tình hình đó, sẽ khá dễ làm cho nó ở lại." Bà cụ Dương nhìn vào mắt Dương Bạc Vệ, nghe như tự lẩm bẩm, đương nhiên cũng là nói rõ hàm ý với Dương Bạc Vệ.

"Hai người? Chuyện này sao có thể được? Không được." Cuối cùng Dương Bạc Vệ cũng hiểu ra, trong chốc lát sắc mặt tái nhợt vì kinh ngạc. Ông ta không ngờ chuyện lớn mà ba mẹ nói đến lại là ý này.

Đúng vậy, nếu bà cụ Dương qua đời, đây quả thực là một chuyện hệ trọng đối với nhà họ Dương, cho dù Tầm Chiêu có như thế nào cũng buộc phải trở về nhà họ Dương. Và tại tang lễ của bà cụ Dương, nếu như tiếp tục nói công khai để Tầm Chiêu ở lại nhà họ Dương, quả thực đơn giản hơn nhiều.

Nhưng sao có thể làm như vậy được? Tuyệt đối không được!

"Bây giờ cũng không còn cách nào khác tốt hơn. Ba mẹ lo lắng việc Tầm Chiêu đột ngột cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương là bị người ta mê hoặc, vì vậy lo lắng thời gian dài sẽ bất lợi đối với Tầm Chiêu. Cho nên, ba mẹ cũng chỉ có thể làm thế này…" Bà cụ Dương hít sâu một hơi: "Vì thằng bé Tầm Chiêu, mẹ có ra sao cũng được. Dù sao mẹ cũng đã lớn tuổi, vốn cũng không còn sống được bao lâu nữa rồi."

“Không được, không thể làm như vậy.” Dương Bạc Vệ lắc đầu, chuyện này quá hoang đường, quả thực quá hoang đường!

"Dưới tình hình hiện giờ vốn không còn cách nào khác, ba mẹ cũng không thể nào trơ mắt nhìn Tầm Chiêu mà không lo, nên chỉ có thể làm như vậy. Hôm nay ba mẹ tới đây chính là muốn con về nhà. Nếu mẹ con qua đời, con nhất định phải trở về làm chủ." Ông cụ Dương hiển nhiên không hề muốn nghe Dương Bạc Vệ từ chối, trực tiếp đưa ra quyết định.

“Hai người điên rồi, hai người quả thực điên rồi.” Trong mấy năm qua, đây qua lần đầu tiên Dương Bạc Vệ hét lớn như vậy, ông ta cho rằng hai người này thật sự điên rồi.

"Con tưởng là ba mẹ muốn sao? Không phải hiện giờ ba mẹ cũng không còn cách nào khác sao? Ba mẹ làm như vậy đều là vì Tầm Chiêu, chỉ cần tốt cho Tầm Chiêu, hy sinh hai bộ xương già này cũng là đáng." Ông cụ Dương cũng trực tiếp hét lên, âm thanh còn lớn hơn tiếng hét của Dương Bạc Vệ: "Nếu con có chí khí hơn một chút, mọi chuyện cũng sẽ không thành ra như thế này. Con nói xem những năm này con đã làm được gì cho Tầm Chiêu? Con đã đóng góp được gì cho nhà họ Dương, cho Dương thị?"

Dương Bạc Vệ giật mình, không biết là bị tiếng hét lớn của ông cụ Dương dọa sợ, hay là đột nhiên nghĩ đến điều gì.

Dương Bạc Vệ đột nhiên bình tĩnh lại!

“Nếu ba mẹ có cách nào khác thì sao lại dùng đến cách này? Ba mẹ bị ép đến bất đắc dĩ.” Sắc mặt ông cụ Dương trầm xuống, trong giọng nói cũng trở nên nặng nề thấy rõ.

"Bạc Vệ, bây giờ cũng chỉ có thể làm như vậy, vì Tầm Chiêu ba mẹ có hy sinh điều gì cũng là đáng. Mẹ là bà nội của Tầm Chiêu, những điều này đều là mẹ cam tâm tình nguyện." Bà cụ Dương nhìn Dương Bạc Vệ, lời nói sâu sắc và thâm tình.

Dương Bạc Vệ nhìn bà cụ Dương, khóe môi mấp máy, hẳn là muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn kìm nén lại.

"Lần này mẹ tới đây cũng coi như là đến gặp mặt con lần cuối, con là con trai của mẹ, mẹ cũng không đành lòng..." Bà cụ Dương dừng lại, dường như có điều gì đó không nói được.

Dương Bạc Vệ nhìn bà cụ Dương, biểu cảm trên khuôn mặt thay đổi liên tục.

"Mẹ cùng ba con đến đây cũng vì để đón con về, dù sao con cũng phải đứng ra trong chuyện này, đến khi Tầm Chiêu trở về cũng phải do con khuyên Tầm Chiêu mới được." Giọng điệu và vẻ mặt của bà cụ Dương lúc này giống như lời trăng trối giao phó.

"Con..." Dương Bạc Vệ mở miệng, muốn nói gì đó, nhưng sau một từ “con” lại giống như bị mắc kẹt trong cổ họng.

"Mẹ biết chuyện năm đó là một đả kích lớn đối với con, mẹ biết con đã rất đau đớn trong suốt những năm qua, mẹ cũng biết con không muốn trở về nhà và sợ trở về nhà. Nhưng lần này, con không thể không quay về, mẹ đi rồi, dù sao con cũng phải tiễn mẹ..." Bà cụ Dương càng nói giọng càng trầm xuống, nghe vào khiến người ta cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

“Bạc Vệ, bây giờ trở về nhà cùng ba mẹ, được không?” Giọng nói của bà cụ Dương lúc này rõ ràng là đang cầu xin.

“Nhất định phải làm như vậy sao?” Cuối cùng Dương Bạc Vệ khôi phục lại giọng nói của mình, chỉ là lúc này giọng nói của ông ta có hơi khàn khàn.

“Không còn cách nào khác, chỉ có thể làm như vậy. Cho nên con trở về cùng ba, được không?” Ông cụ Dương lại cầu xin.

"Luôn có người phải hy sinh. Tuổi tác của mẹ đã cao, vì cháu trai, vì con trai, mẹ sẵn sàng làm như vậy." Bà cụ Dương nhìn Dương Bạc Vệ, mắt ngấn lệ: "Bạc Vệ, mẹ mất rồi con nhất định phải sống tốt, con và Tầm Chiêu đều phải sống thật tốt, như vậy mẹ cũng có thể yên lòng."

Cơ thể Dương Bạc Vệ cứng đờ, không biết bị lời nào của bà cụ Dương làm xúc động, sắc mặt ông ta thay đổi rõ rệt.

“Đi thôi, bây giờ cùng chúng ta về nhà đi.” Bà cụ Dương đến gần bên cạnh Dương Bạc Vệ, muốn đẩy xe lăn cho Dương Bạc Vệ. Bà cụ Dương giúp Dương Bạc Vệ sửa sang lại một chút, rất dịu dàng và yêu thương!

“Chờ một chút.” Dương Bạc Vệ dường như đột nhiên bừng tỉnh, ông ta nhìn bà cụ Dương với vẻ mặt có hơi phức tạp.

“Có chuyện gì vậy?” Bà cụ Dương nhìn ông ta trìu mến.

“Mẹ, mẹ để con suy nghĩ một lát.” Dương Bạc Vệ lại nói, giọng có vẻ kiên quyết, dường như đưa ra quyết định gì đó. Hai mươi mấy năm qua, ông ta vẫn luôn sống trong thế giới của riêng mình, che đậy mọi thứ với bên ngoài, không quan tâm đến Dương Tầm Chiêu, hơn nữa còn chống đối với ông cụ Dương và bà cụ Dương. Trong hai mươi năm qua, đây là lần đầu tiên ông ta mở miệng gọi mẹ.

"Con không muốn trở về sao? Khi khác thì bọn mẹ không miễn cưỡng, nhưng chuyện này con nhất định phải quay về. Sau khi sự việc qua đi, nếu con không muốn ở nhà thì có thể tiếp tục trở lại đây, nhưng bây giờ, con cần phải trở về.” Giọng nói của bà cụ Dương lúc này vô cùng trìu mến và dịu dàng khác thường.

“Con suy tính một chút, mẹ cho con chút thời gian để con suy tính một chút.” Dương Bạc Vệ nắm chắc xe lăn, như muốn nói lên điều gì đó.

"Được, mẹ không ép con, con cần suy nghĩ mẹ cho con thời gian suy nghĩ, nhưng chuyện này không thể kéo dài thêm nữa, tiếp tục kéo dài sẽ không tốt cho Tầm Chiêu." Bà cụ Dương lại tiếp tục khuyên nhủ một cách sâu sắc.

"Con biết, con sẽ không suy nghĩ quá lâu, hai người ở bên ngoài đợi con... đợi con một lát." Giọng của Dương Bạc Vệ rất thấp, lời nói cuối cùng có vẻ hơi chật vật.

“Được, được, mẹ không ép con, mẹ sẽ không ép con.” Bà cụ Dương gật đầu đồng ý, có vẻ như không muốn Dương Bạc Vệ khó xử.

“Vậy chúng ta sẽ đợi con ở bên ngoài, khi nào con suy nghĩ xong rồi thì gọi cho chúng ta.” Bà cụ Dương đứng thẳng người, liếc nhìn Dương Bạc Vệ có chút quyến luyến, sau đó xoay người bước ra ngoài.

Ông cụ Dương nhìn Dương Bạc Vệ, môi mấp máy mấy cái, rõ ràng là muốn nói gì đó, nhưng sau cùng vẫn nén xuống mà không nói ra điều gì.

Tuy nhiên, ông cụ Dương đã nán lại vài giây mới rời khỏi phòng.

Sau khi ông cụ Dương ra khỏi phòng, nhìn thấy bà cụ Dương đang đứng bên ngoài, ông đóng cửa lại, thấp giọng nói: "Như vậy thật sự có thể sao?"

Lúc này, giọng nói của ông cụ Dương có phần nặng nề, mơ hồ có thể nghe thấy một chút buồn khổ và không đành lòng!

"Tính cách của Bạc Vệ tôi là người hiểu rõ nhất, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu." Khuôn mặt bà cụ Dương lúc này rất nghiêm túc. Thực ra, bà ta cũng không muốn như vậy, bà cũng có chút không đành lòng, nhưng vì tình hình chung chỉ có thể làm như vậy.

"Nhiều năm như vậy, nó sống như vậy cũng rất đau khổ, hẳn là nó cũng muốn sớm được giải thoát. Tất nhiên, nếu nó không muốn, chúng ta thật sự cũng không thể ép được nó." Giọng nói của bà cụ Dương lúc này rất thấp.