Về tới nhà , Vân Nhiên cảm thấy như bớt căng thẳng hẳn đi , Tiêu Du đỡ nàng ngồi lên ghế sofa rồi chạy qua bếp nấu cho nàng 1 ly trà chanh nóng để giải rượu .

" cô bình tĩnh hơn chưa , ổn rồi chứ ? "_ Tiêu Du ân cần chăm sóc nàng , hết vuốt lưng . Vân Nhiên uống hết ly nước chanh mắt đỏ hoe ngước lên nhìn cô gật nhẹ đầu đáp lại câu nói .

Tiêu Du đau xót choàng tay qua vai ôm nhẹ nàng vào lòng mình , mũi Tiêu Du vô tình thổi nhẹ vào gáy nàng khiến Vân Nhiên hoảng hốt đẩy Tiêu Du bật ngửa ra ôm lấy ngực mình mà thở mạnh .

" Vân Nhiên... Cô ...cô sao vậy "_ Tiêu Du định đến gần nhưng Vân Nhiên ôm lấy cái mền kéo sát người mình hơn.

" TRÁNH XA TÔI RA , ĐỪNG ĐỤNG VÀO CƠ THỂ TÔI MÀ ... "_ Vân Nhiên ứa nước mắt , chân đạp về phía trước để lùi về sau mắt nhìn Tiêu Du ra hình ảnh Kiều Khanh đang giận dữ tiến đến gần và nhìn chằm chằm vào cơ thể mình .

" được ...được rồi ... Tôi biết rồi cô bình tĩnh lại đi "_ Tiêu Du đưa 2 tay về trước lắc lắc ý bảo bình tĩnh.

" K...KIỀU KHANH...EM ĐỪNG ĐẾN GẦN TÔIIIII "_ Vân Nhiên sợ hãi nhìn Tiêu Du hét lên .

" TÔI LÀ TỐNG TIÊU DU...Tiêu Du đây..

Tiêu Du của cô ... "_ Tiêu Du hét lên nhưng thấy nàng khóc cô từ từ dịu giọng mình xuống , từ từ tiến từng bước đến gần nàng .

" Tiêu Du... Híc...Tiêu Du... À..."_ Vân Nhiên buông luôn cái mền để nó rơi xuống sàn , nàng lao tới ôm chầm lấy cô mà khóc như 1 đứa trẻ .

" ngoan...bình tĩnh đi , có tôi ở đây rồi , tôi bảo vệ cô chẳng ai làm hại được cô nữa đâu "_ Tiêu Du ôm chặt lấy cô giáo mình , mắt đỏ lên nổi cả gân máu li ti bên trong lòng cô như sôi sục lửa hận bên trong .

* Kiều Khanh , mày dụng vào tao thì được ... Nhưng nếu đụng vào cô ấy 1 lần nữa tao thề sẽ xé xác mày ra thành từng mảnh *_ Tiêu Du thầm nghĩ.

.............

" AAAAAAAAA....KHỐN NẠNNNN , TẠI SAO LẠI NHƯ VẬY "_Kiều Khanh trong căn phòng đầy vỏ lon bia , nó hét lên chọi thẳng lon bia vào tường nghe cái xoảng .

" Cô...cô chủ...ông bà chủ mà biết cô như vậy chúng tôi sẽ bị đánh chết mất, xin cô...aaa _" nói chưa hết , tên thuộc hạ liền bị Kiều Khanh nắm lấy cổ áo kéo đối diện mặt mình .

" vậy anh nói xem...TÔI PHẢI LÀM GÌ ĐÂY HẢ "_ Kiều Khanh hất anh ta bật ngửa ra sàn , rồi quát .

" tôi xin lỗi , chúng tôi sẽ tìm cách khác để Tiêu Du trả đủ cho cô cả vốn lẫn lời ... Xin cô đừng giận "_ Tên thuộc hạ vội đứng dậy cúi đầu xin lỗi nó rồi trấn an bằng cách khác .

" được ... Tôi cho anh 1 cơ hội để xin lỗi tôi đấy ... Khiến con khốn đó đau khổ đi "_ Kiều Khanh.

" Vâng...chúng tôi đã rõ "_ hắn cúi đầu đi ra ngoài cùng với 2 tên đàn em theo sau lưng .

..................

" Vân Nhiên...đi ngủ thôi "_ Tiêu Du bế nàng lên đi lên phòng , Vân Nhiên chỉ biết ôm cổ rút người vào cô mà tận hưởng giây phút ấm áp này .

" tôi xin lỗi... "_ Vân Nhiên

" về điều gì ? "_ Tiêu Du

" nếu tôi không xuất hiện...thì em và Kiều Khanh đã ... "_ Vân Nhiên ngập ngừng

" suỵt...chỉ là do bản thân em không tốt còn nó thì quá ích kỉ..."_ Tiêu Du đặt Vân Nhiên lên nệm , đưa ngón tay mình lên môi nàng bảo im lặng.

" tôi sẽ kể cô nghe về chuyện của bọn em "_ Tiêu Du lấy tấm nệm nhỏ trong tủ ra chải xuống đất cạnh giường nàng , cô lấy cái gối đặt xuống và thêm cái nền mỏng đủ đắp .

" sao em lại trải dưới đó chứ , chả phải tôi đã cho phép em ngủ cùng rồi sao ? "_ Vân Nhiên nằm trên giường cúi xuống hỏi .

" tôi sẽ ngủ cùng nhưng trước hết cô phải chấm dứt cơn ác mộng này cái đã bảo bối à "_ Tiêu Du đưa tay lên trán nàng xoa nhẹ lên mái tóc mấy cái ôn nhu nói .

" em vừa gọi tôi là gì "_ Vân Nhiên hỏi lại .

" à um...k có gì , cô muốn nghe chuyện của bọn tôi không ? "_ Tiêu Du đỏ mặt đánh lãng sang chuyện khác .

" ừm...em kể đi ..."_ Vân Nhiên

" khi đó , tôi lên 5 tuổi chuyển từ mỹ về Việt Nam sinh sống , không có bạn bè hay quen bất cứ ai cả , lúc đó thì tôi gặp Kiều Khanh... "_ Tiêu Du lưng dựa vào tường nói .

12 năm trước ....

• tính tong •

Nghe tiếng nhấn chuông , bà Tống ra mở cửa , theo sau là Tiêu Du lon ton bám váy mẹ nhìn ra cửa .

" à chào chị , chị là người mới chuyển đến à "_ mẹ Kiều Khanh tay dắt theo con qua nhà Tiêu Du chào hỏi hàng xóm mới vì nhà bên cạnh nên có gì có thể giúp đỡ nhau .

" vâng...chào chị mời chị vào nhà chơi , chúng tôi mới chuyển đến từ mỹ , mong mọi người giúp đỡ "_ bà Tống niềm nở đưa tay hướng vào nhà .

" bạn..bạn ơi...cho bạn kẹo này "_ Kiều Khanh chìa tay ra 1 cây kẹo đưa cho Tiêu Du.

Vì là con nít nên vừa thấy kẹo là mắt sáng lên nhận lấy ngay Tiêu Du và Kiều Khanh cứ thế ngồi trong nhà chơi cùng nhau đến tận chiều tối mới chịu về . và cứ thế cả 2 gia đình nhờ 2 đứa trẻ mà càng thân thiết nhau hơn Tiêu Du và Kiều Khanh nhanh chóng trở thành bạn tốt của nhau từ năm này qua tháng nọ , cái gì cũng chia sẻ cho nhau dù đứa nào ốm đau thì đứa kia cũng tận tình chăm sóc đứa còn lại khi ba mẹ vắng nhà đi công tác .

Năm 7 tuổi cũng là thời điểm Tiêu Du và Kiều Khanh bắt đầu học tiểu học và cả 2 gặp Lâm Chính và Triết Uy...cả 4 đứa thường đi chơi cùng nhau và thường đến nhà nhau chơi , đứa nào cũng mến Tiêu Du về tính dễ gần nói chuyện vui vẻ hòa đồng... Đặc biệt luôn biết nhường nhịn...đồ của Tiêu Du hễ Kiều Khanh nói thích cái nào Tiêu Du cũng cho bạn mình mà không 1 chút tiếc nuối .

Năm 15 tuổi khi cả 2 trưởng thành...

" Tiêu Du...tao thích cái đồng hồ của mày thật luôn ý "_ Kiều Khanh

" haha , hàng này chỉ có 10 cái trên thế giới thôi nên đắt và đẹp lắm "_ Tiêu Du

" trời ... Vậy mà tao không biết á phải biết là tao mua 1 cái rồi "_ Kiều Khanh

" mày cứ lấy xài đi , mua về lâu rồi nhưng tao thấy cũng không ưng mắt cho lắm "_ Tiêu Du

" oaaaa...cám ơn nghe cốt yêu "_ Kiều Khanh ôm cổ cô chu môi hôn vào má Tiêu Du

" cái con nhỏ này ... Dâm dê tao à , tao dễ dãi quá mà "_ Tiêu Du.

" thương mày nhất đấy cưng à "_ Kiều Khanh véo má cô lắc qua lại .

" đừng yêu là được nhé "_ Tiêu Du búng vào trán nó cái bóc khiến nó ôm trán nhăn nhó .

" haha ... Mày ảo tưởng à "_ Kiều Khanh.

Năm 16 tuổi ...

" bộ mày định về mỹ thật à ... Chỉ vì 1 cô gái không ra gì sao "_ Kiều Khanh vừa khóc vừa nắm tay cô nói .

" yên tâm đi đồ ngốc...tao sẽ về Việt Nam lại sau khi điều trị vết thương lành mà "_ Tiêu Du lau nước mắt cho bạn mình cười nhẹ nói .

Từ khi bị thương đến giờ Kiều Khanh là người lo lắng cho cô nhiều nhất trừ ba mẹ cô ra , la mắng cô khi cô yêu sai người .

.

.

.

Hiện tại ...

" sau 2 năm điều trị và học tập bên đó , tôi trở về nước và tiếp tục vào trường này học với Kiều Khanh...và rồi chúng tôi gặp cô "_ Tiêu Du rút điếu thuốc ra châm lửa đốt hút nhẹ 1 hơi rồi nói tiếp .

" tôi xin lỗi...không ngờ 2 đứa lại vui vẻ bên nhau đến vậy "_ Vân Nhiên cúi mặt xuống nói .

" nhưng bây giờ thì chấm hết rồi ... Cái tôi của nó quá lớn "_ Tiêu Du siết cái bật lửa trong tay gằn giọng nói .

" Tiêu Du à..."_ Vân Nhiên .

" tôi ổn , không sao "_ Tiêu Du

" nhưng...nhưng mà ..."_ Vân Nhiên

" tôi bảo là không sao ... Đừng lo lắng "_ Tiêu Du thở dài quay sang nàng nói .

" Ý TÔI LÀ PHÒNG KÍN EM HÚT THUỐC SAO TÔI CHỊU NỔI "_ Vân Nhiên quăng cái gối vào mặt cô rồi quát lớn .

" ......tôi...tôi xin lỗi  "_ Tiêu Du vứt vội điếu thuốc ra cửa sổ nhoẻn miệng cười nhìn nàng .* cứ tưởng là lo cho mình *.

-----------------------------------------

Còn Tiếp...