Cửa phòng Lâm Tử Lạp không đóng, cô vẽ rất nhiều, có chút mệt mỏi nên nằm trên bàn nghỉ ngơi, rồi thiếp đi lúc nào không hay.

Bạch Dận Ninh lăn xe lăn nhẹ hơn một chút, đến bên giường mới phát hiện Lâm Tử Lạp đang ngủ, anh đưa tay cầm bức vẽ trên bàn của cô lên, nét bút rất tinh xảo và mượt mà, anh ta có thể thấy đây chỉ là một bản phác thảo, nhưng ý tưởng và thiết kế của cô, lại có thể làm cho người ta chỉ cần nhìn lướt qua liền biết cô muốn thể hiện điều gì.

Có thể thấy được cô là một người rất tay nghề.

Anh ta nhướng mắt nhìn cô, thầm nghĩ cô là nhà thiết kế thời trang chăng?

"Cậu chủ, cô ấy là nhà thiết kế thời trang đó." Không biết từ lúc nào Liễu đã bước vào, thấy anh ta đang cầm bức tranh do Lâm Tử Lạp vẽ nên đi qua xe, quả nhiên cô ấy không nói dối, cô ấy là nhà thiết kế trang phục, nếu không thì làm sao có thể vẽ được một bức tranh tuyệt đẹp khiến người ta phải ngỡ ngàng như vậy.

Bạch Dận Ninh hơi sa sầm sắc mặt, dường như là vì cô ta đã nói hơi lớn tiếng.

Liễu vội vàng cúi đầu xuống, mím chặt môi, cô ta không cố ý đánh thức Lâm Tử Lạp nhưng cô vừa nhìn thấy anh ta đang xem bản vẽ thì bất giác giải thích.

"Liễu, về sau không được bộp chộp như vậy nữa.”

Liễu cúi đầu: “Tôi biết rồi.”

"Uhm..."

Trong lúc ngủ mơ, Lâm Tử Lạp nghe thấy có người nói chuyện, cô nhíu mày thật chặt, sau đó từ từ mở mắt ra.

"Có phải đã đánh thức cô rồi không?" Bạch Dận Ninh nhìn người phụ nữ có đôi mắt ngái ngủ vừa mới tỉnh dậy.

Lâm Tử Lạp đưa tay lên dụi mắt, khi giơ tay lên, cô phát hiện cánh tay mình đã bị tê cứng nên khó chịu rên lên một tiếng.

"Sao vậy, tê tay à?" Bạch Dận Ninh đưa tay ra: “Là tay này à, để tôi xoa cho cô.”

Lâm Tử Lạp rụt mạnh cánh tay bị anh ta chạm vào, vội vàng xua tay: "Không cần, không cần, tôi tự xoa cũng được.”

Lúc nói chuyện, cô bóp mạnh cánh tay tê cứng của mình, cố gắng nhanh chóng giảm bớt sự bất lực do tê dại gây ra.

Bạch Dận Ninh bất động rút tay về, cũng không tức giận vì bị Lâm Tử Lạp bài xích, mà hỏi: "Có thích không?"

Hả?

Lâm Tử Lạp chạm vào bể cá trên đầu giường liền nhanh chóng hiểu anh ta đang ám chỉ điều gì, gật đầu lia lịa: "Chú cá này rất hiếm lạ."

Bạch Dận Ninh đặt bản thiết kế lên bàn và nói khi anh ta thu tay lại: "Nếu chúng có thể khiến cô cười thì đó là may mắn của nó."

Lâm Tử Lạp cúi đầu giả vờ như không nghe thấy, sắp xếp lại bản vẽ của mình rồi đứng dậy: "Khiến anh chê cười rồi."

"Không có, tranh cô vẽ đẹp lắm, chắc hẳn cô là một nhà thiết kế rất nổi tiếng?" Tuy là câu hỏi nhưng qua giọng nói của anh ta đã mang nghĩa khẳng định.

"Không phải đâu." Lâm Tử Lạp không muốn tiếp xúc với anh ta quá nhiều, cô không biết gì về người đàn ông có vẻ ngoài trông hiền lành này.

Có thể ‘hùng bá một phương’ thì cũng chẳng phải loại người đơn giản gì đâu.

"Tôi tin vào mắt nhìn của mình." Bạch Dận Ninh khẳng định.

Lâm Tử Lạp úp bức vẽ trên bàn lại, rõ ràng là cô không muốn nói nhiều về chuyện này.

Bạch Dận Ninh rất tinh mắt, không tiếp tục đề tài này nữa: "Ở mãi trong phòng chắc chán lắm nhỉ?"

Lâm Tử Lạp lắc đầu: "Cũng không đến nỗi nào."

"Hay là tôi đưa cô ra ngoài thăm thú nhé?" Bạch Dận Ninh cười.

Luôn có một nụ cười nhạt xuất hiện trên mặt anh ta.

Lâm Tử Lạp vốn dĩ muốn từ chối nhưng nghĩ lại ra ngoài có thể tìm hiểu tình hình nên liền đồng ý.

"Nhưng mà chân của tôi..." Lâm Tử Lạp khó xử, cô bị thương ở chân và không thể đi lại được, cô không muốn biến thành kẻ què quặt, cô còn muốn mình sớm khỏe lại để có thể về nhà sớm một chút.

"Tôi sẽ dìu cô." Bạch Dận Ninh đưa tay lên.

"Để tôi dìu cô." Liễu vội vàng chạy tới đỡ Lâm Tử Lạp vì sợ cô thật sự sẽ dựa vào cánh tay của Bạch Dận Ninh: “Tôi đi đứng được nên cũng tiện cho cô Lâm."

Lâm Tử Lạp hiển nhiên hiểu được dụng ý của Liễu là không muốn để cô tiếp xúc với Bạch Dận Ninh.

Cô cũng rất vui khi với điều này nên tiện đà nắm lấy cánh tay của Liễu: “Để Liễu giúp tôi đi."

Bạch Dận Ninh liếc nhìn Liễu nhưng không nói gì chỉ trượt xe lăn ra khỏi cửa.

Anh ta quay đầu lại nhìn thoáng qua Lâm Tử Lạp: "Trước tiên đến phòng làm việc của tôi thăm quan nhé."

Phòng ngủ và phòng làm việc của anh ta đều ở tầng một, cách chỗ Lâm Tử Lạp ở không xa, chỉ vài bước ngắn ngủi, anh ta mở cửa đi vào trước.

Liễu đỡ Lâm Tử Lạp tiến vào, Bạch Dận Ninh dặn dò: "Đỡ cô ấy ngồi xuống ghế rồi cô ra ngoài đi."

Liễu rất muốn ở lại nhưng rõ ràng Bạch Dận Ninh muốn đuổi cô ta, tuy rằng bất đắc dĩ nhưng cô ta không dám làm trái lời Bạch Dận Ninh.

Sau khi đỡ Lâm Tử Lạp ngồi xuống, cô ta đành phải rời khỏi phòng, lúc đóng cửa cô ta đã liếc nhìn Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp rất muốn bảo cô ta đừng lo lắng vì cô không có ý gì với Bạch Dận Ninh cả.

Để cô ta an tâm.

Nhưng cô không thể nói ra những lời này trước mặt Bạch Dận Ninh, đành phải im lặng.

Cửa phòng làm việc đóng lại, Bạch Dận Ninh lăn chiếc xe đến trước bàn làm việc, ra vẻ vô tình hỏi: "Cô từng học hội hoạ?"

"Cũng không hẳn là vậy, tôi từng học ở học viện thiết kế thời trang, cần phải vẽ cho nên cũng xem như là kiến thức cơ bản.” Lâm Tử Lạp đối đáp trôi chảy.

Nhưng trong lòng cô đã cảnh giác hơn với anh ta, anh ta rất thông minh, dễ dàng mở lời nói chuyện.

Bạch Dận Ninh cười: "Cô thích đọc sách không?"

“Thỉnh thoảng.” Cô hiếm khi có thời gian để đọc sách nếu có thì thường là sách về thiết kế thời trang.

"Tôi thích." Bạch Dận Ninh trầm giọng nói: "Tôi đi đứng không tiện, bạn bè chẳng có ai nên cũng chỉ có những cuốn sách ấy là bầu bạn với tôi mà thôi.”

Dù đã che giấu rất kỹ nhưng Lâm Tử Lạp vẫn thấy được sự mất mát và u uất trong giọng điệu của anh ta.

Chẳng ai có thể ngó lơ viêc anh ta không thể đi lại?

Lâm Tử Lạp nhìn chăm chú giá sách sau bàn làm việc, giá sách được làm bằng gỗ đàn hương đỏ, cao bằng bức tường và che kín được toàn bộ bức tường, bên trên bày hàng loạt những dãy sách, trong đó có những cuốn mà Lâm Tử Lạp chưa nghe thấy tên bao giờ.

"Đây là cuốn mà tôi thích nhất." Bạch Dận Ninh lấy ra một cuốn sách có bìa màu xanh rất dày từ dưới cùng, đưa cho Lâm Tử Lạp, trong quá trình đó, anh tình cờ chạm phải một khung ảnh đặt trên bàn làm việc.

Lâm Tử Lạp cũng không phải cố ý nhìn lén xem ai trong bức ảnh mà là chỉ vô tình liếc mắt một cái nhưng rốt cuộc lại thành ra cô không thể dời tầm mắt đi được.

Dục Tú.

Mẹ kế của Tông Triển Bạch.

Làm sao ảnh của bà ta có thể xuất hiện trên bàn làm việc của anh ta?

Mối quan hệ của họ là gì?

Hàng ngàn hàng vạn suy nghĩ như lũ ruồi không đầu không đuôi vo ve tán loạn trong đầu cô.

Bạch Dận Ninh lẳng lặng quan sát những thay đổi trong biểu cảm của Lâm Tử Lạp, quả nhiên khi nhìn thấy người trong bức ảnh, biểu hiện của cô đã thay đổi.

Sau đó ánh mắt anh ta lại chuyển sang cổ tay cô, anh nâng khung ảnh lên và nhìn người phụ nữ trong bức ảnh, người phụ nữ trong bức ảnh cũng đeo chiếc vòng ngọc này trên cổ tay.

Căn cứ vào phản ứng của Lâm Tử Lạp, anh ta đã khẳng định được suy nghĩ của mình.

"Bà ta là?" Lâm Tử Lạp gần như thốt lên.

Chuyện này rất quỷ dị.

Tại sao ảnh chụp của Dục Tú lại xuất hiện ở nơi này?

Bạch Dận Ninh tiếp tục đưa cuốn sách: "Khi không có việc gì làm thì cô có thể đọc nó, rất thú vị."

Anh ta cố ý chuyển hướng đề tài.

Mặc dù anh ta đã cố tình kiểm tra phản ứng của Lâm Tử Lạp khi nhìn thấy ảnh chụp để đánh giá suy đoán của mình nhưng vẫn chưa muốn nói với cô về chuyện đó.

Lâm Tử Lạp liếc nhìn anh, dường như nhận ra rằng anh ta đối xử đặc biệt với mình là vì Dục Tú.

"Sao vậy, cô không thích cuốn sách mà tôi gợi ý à?" Bạch Dận Ninh không hề thu tay lại, sách vẫn ở trong tay anh ta và duy trì tư thế muốn đưa cho cô.

Lâm Tử Lạp xuất phát từ lịch sự mà nhận lấy: "Cám ơn, tôi sẽ đọc một cách nghiêm túc."

“Vừa nói chuyện cô vừa nhìn theo khung ảnh được cầm lên rồi sau đó lại nhìn Bạch Dận Ninh: "Tôi nghe Liễu nói, trong nhà chỉ có một mình anh.”

Bạch Dận Ninh hơi biến sắc nhưng đã lập tức khôi phục lại vẻ tự nhiên, khẽ cười nói: "Phải."

Đơn giản và rõ ràng, không một lời nào thừa thãi.

Lâm Tử Lạp biết anh ta cố ý tránh né.

Bịch Bịch...

Lúc này vang lên tiếng đập cửa, Liễu đứng bên ngoài: "Cậu chủ, cô Lâm, ăn cơm thôi."

"Đi thôi." Bạch Dận Ninh lăn xe đến trước mặt cô, đưa tay ra: "Dựa vào tôi."

Lâm Tử Lạp do dự không vội giơ tay ra: "Tôi gọi Liễu vào đỡ..."

"Cô đang từ chối tôi sao? Cô không biết rằng khiến ân nhân cứu mạng của mình khó xử là một điều không hợp lẽ ư?" Bạch Dận Ninh nhướng mày, nụ cười vẫn giữ nguyên, nhưng những gì anh nói lại có chút căng thẳng làm cho Lâm Tử Lạp không dễ gì từ chối.

Lâm Tử Lạp vươn tay giữ lấy cánh tay của anh ta, tuy rằng ngồi xe lăn nhưng Lâm Tử Lạp cảm nhận được anh ta rất khoẻ, có lẽ thường ngày anh ta cũng rèn luyện không ít, mặt mày anh ta giãn ra, lăn xe ra tới cửa, Lâm Tử Lạp vươn tay nắm lấy tay cầm, mở cửa phòng, Liễu vẫn đang đứng ở cửa, thấy Bạch Dận Ninh đang đỡ Lâm Tử Lạp, cô ta vội đưa tay.

Cô ta còn chưa kịp nói ra lời đã nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo của Bạch Dận Ninh, cô ta tức giận rụt tay lại, xoay người rời đi.

Tới nhà ăn, Bạch Dận Ninh giúp Lâm Tử Lạp kéo ghế ra: "Đây là lần đầu chúng ta cùng nhau ăn cơm."

Lâm Tử Lạp ngoài mặt cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ, chúng ta vốn dĩ không quen nhau hơn nữa còn mới gặp chưa bao lâu.

Liễu dọn tất cả các món ăn lên, thỉnh thoảng lại liếc Lâm Tử Lạp một cái, cô quả thật rất đẹp chả trách cậu chủ lại đối xử với cô ta tốt như vậy.

"Liễu, tôi bảo cô hầm canh xương, cô không hầm sao?" Bạch Dận Ninh chậm rãi trải khăn ăn lên đùi.

"Hầm rồi, đây là canh mà tôi đã hầm." Liễu cung kính nói.

"Tôi nghe nói ăn gì bổ đó, không biết có thật không, lát nữa cô ăn hai chén nhé." Bạch Dận Ninh nói.

"Anh tốt quá." Lâm Tử Lạp không quá nhiệt tình, cũng không quá lạnh lùng, biểu cảm và cách nói chuyện đều vừa phải.

Nhưng ngược lại Bạch Dận Ninh có vẻ nhiệt tình quá mức.

Anh ta cười và nói một cách chân thành: “Phụ nữ thông minh quá không khiến người ta thích đâu.”

Lâm Tử Lạp thấy Liễu đi ngang liền cười nói: "Hiện tại tôi thật sự không dám khiến ai thích mình, tôi sợ hai đứa con của tôi sẽ không vui."

Bạch Dận Ninh sửng sốt, cô có con rồi?

Nhưng rõ ràng là cô vẫn còn trẻ mà.

Liễu còn hoảng hốt hơn cả Bạch Dận Ninh, cô, cô ấy vậy mà đã có con.

Vậy thì cô ấy và cậu chủ không thể.

Trong lòng cô ta vô cùng kích động, bước chân cũng nhanh hơn khiến nước canh sánh ra ngoài một ít, trong lúc phấn khích cô ta không cẩn thận dẫm vào đó và trượt chân, toàn bộ nước canh trong tô bị tạt ra ngoài theo đường vòng cung, văng về phía Lâm Tử Lạp.

"Cẩn thận."

Ngay khoảnh khắc mạo hiểm, canh nóng sắp đổ lên người Lâm Tử Lạp, Bạch Dận Ninh đẩy xe lăn bằng cả hai tay trượt về phía sau, anh ta lại nhanh chóng ngoặt xe lăn về phía trước mặt Lâm Tử Lạp rồi còn ôm cô để chặn nước nóng đổ lên người nên toàn bộ nước canh đã tạt lên lưng anh ta.

Có lẽ là quá nóng, nên anh ta đã gằn nhẹ một tiếng.

"Cậu chủ." Liễu sợ hãi thét lên một tiếng kinh hãi.

Nghe thấy tiếng kêu hoảng hốt của Liễu, Lâm Tử Lạp cũng hoàn hồn, nhìn Bạch Dận Ninh: "Anh không sao chứ?"

Bạch Dận Ninh ngước mắt cười yếu ớt với cô: "Không có việc gì."

Nhưng Lâm Tử Lạp lại cảm thấy bộ dạng của anh ta không giống như vẫn ổn, bởi vì giọng nói của anh ta nhỏ hơn bình thường, là đang ra vẻ bình thản.

"Liễu nhanh đi gọi bác sĩ."

"Được, được được, tôi đi gọi điện thoại ngay."

"Cô đang quan tâm tôi sao?" Tay của Bạch Dận Ninh vẫn còn giữ nguyên tư thế ôm lấy cô, giờ phút này, khóe mắt anh ta có chút long lanh.