***

Bữa cơm trôi qua trong yên lặng.

Một phần vì theo thói quen khi ăn cơm, cả hai đều duy trì phép lịch sự, không nói chuyện. Còn một phần vì Linh ngượng chuyện ban nãy nên không tiện mở lời. Trên bàn cơm chỉ còn tiếng bát đũa va chạm thực nhỏ nhưng lại vang trong bầu không gian yên tĩnh như lúc này.

Lúc ăn cơm xong, trời vốn đang đẹp lại ầm ầm sấm chớp. Linh nhìn trời, khẽ nhíu mày:

- Có lẽ em phải về. Trời sắp mưa rồi.

Lời vừa nói xong thì bên ngoài mưa lộp bộp đập vào cử kính. Có vẻ mưa rất to, tiếng “rào rào” như thác nữa vọng rõ vào trong phòng.

- Trời mưa rồi, để lát nữa tạnh thì về đi. – Hữu Minh đang ngồi đọc tạp chí ở trên ghế salong, nhẹ đáp.

Ánh mắt lơ đãng liếc qua Linh nhưng chỉ trong vài giây.

Linh không vội đáp, cô nhìn đồng hồ thì thấy đã sáu giờ chiều rồi, nếu bây giờ mà không về, đợi lúc nữa thì sẽ muộn mất, Hữu Minh chắc chắn lại bắt cô ở lại như lúc trước.

Đảo mắt nhìn mấy hạt mưa đập trên ô cửa sổ, trong lòng Linh lại suy nghĩ khác. Cô không thể về lúc này, cô cần đợi tin nhắn của Thanh Thanh. Mục đích hôm nay cô đến đây cũng vì một phần như thế.

Chỉ là...

Khi nghĩ đến buổi nói chuyện ngày hôm đó, lòng cô vẫn có chút hoang mang không hề nhẹ.

Tuy rằng miệng nói chuyện này là để chứng minh cho Hữu Minh nhưng cô biết lời biện bạch của mình có bao nhiêu miễn cưỡng. Chính cô cũng không tin tưởng anh thực lòng. Con người chính là đa nghi như vậy.

Trong lòng có vô vàn suy nghĩ chạy qua lúc này.

Lỡ như anh thật sự là kẻ đó.

Lỡ như Thanh Thanh cho cô biết, nghi vấn của cô là thật.

Và lỡ anh đang lừa dối cô.

Thì cô sẽ phải làm sao? Phải làm sao?

- Đang suy nghĩ gì mà thất thần vậy? – Đột nhiên một bàn tay đặt lên vai cô, giọng nói trầm ấm của người nọ gần sát bên tai.

Linh thoáng giật mình, quay lại nhìn anh trong giây lát mới nói:

- Không có gì. – Dứt lời thì khẽ cười một tiếng.

Phía đằng sau lưng cô mưa đập bùng bùng không ngớt. Cỏ cây bên ngoài bị gió thổi nghiêng ngả.

Cũng may ban công của Hữu Minh có thiết kế đặc biệt. Cửa kính được điều khiển tự động giúp chắn gió một phần, bất quá cũng không phải hoàn toàn nên mới nhìn thấy cỏ cây bên ngoài mới bị gió thổi như thế.

- Đoàng! Đoàng! – Đúng lúc này phía sau lưng Linh, một tia sáng lóe lên, tiếp theo hai tiếng sấm vang rền dội đến.

- A! – Linh giật mình kêu lên, theo phản xạ mà ôm chặt lấy Hữu Minh.

- Đoàng! – Tiếng sấm tiếp theo kéo theo tia chớt rạch ngang bầu trời.

Điện trong phòng tắt ngóm.

Trong phòng tối đen chỉ còn ánh chớp ngoài cửa sổ rọi vào. Hữu Minh nhíu mày kéo rèm lại, bị Linh ôm chặt nên kéo không hết cửa. Ánh chớp thi thoảng vẫn chiếu vào trong không gian tối om. Nhìn qua có chút rợn người.

Phải qua mấy phút thời gian ngoài trời mới yên tĩnh trở lại.

- Đợi anh lát! – Hữu Minh vỗ nhẹ lưng Linh, trấn an cô một hồi mới đi tìm điện thoại, anh muốn biết tại sao lại mất điện.

Khu này bảo an vô cùng tốt, đêm mưa gió tới đâu cũng không có mất điện, sao giờ lại như thế.

- Đừng đi! – Theo bản năng, Linh níu chặt Hữu Minh.

Cả người không tự chủ mà khẽ run lên.

Hữu Minh nhẹ cười:

- Em xem, sao lại sợ như con nít thế.

Tuy miệng nói thế nhưng động tác vỗ trên lưng cũng không có dừng lại. Rất nhịp nhàng khiến người ta yên tâm. Vỗ vỗ được một lúc, thân thể Linh thoáng cái hơi thả lỏng. Hữu Minh lúc này mới một bên ôm Linh một bên dò đường.

Cách bố trí trong căn phòng, Hữu Minh nắm rõ trong lòng bàn tay nên sau khi xác định hướng cần đi, anh nhẹ di chuyển.

- Đoàng! Đoàng! – Anh vừa đi được vài bước thì đột nhiên trời lại lóe sáng lên, tiếp đó, vài tiếng sấm vang rền, nghe như đang nổ trên đỉnh đầu họ vậy.

Rèm trong phòng che không hết, sét trên nền trời giống như con rết bò ngang. Nhìn qua vô cùng dọa người.

- A! – Linh vốn đang lo lắng lại nghe được tiếng sấm to càng thêm tâm thần bất ổn.

Cô hốt hoảng, giật mình tới luống cuống chân tay, không may đụng mạnh vào Hữu Minh.

Hữu Minh mất thăng bằng, trong tay lại đang ôm Linh nên không dễ bề phản ứng, Cả hai vì vậy mà cùng té ngã xuống.

Rất may là ngã trên giường nên không có đau.

Linh lóp ngóp bò dậy trên người Hữu Minh. Bấy giờ cô mới hoàn hồn vội vàng nói:

- Anh không sao chứ?

Hữu Minh không nhanh, không chậm liếc nhìn Linh. Ngã xuống giường thì có gì mà đau, chỉ là trên người bỗng có cảm giác cái gì đó không đúng. Ánh mắt anh theo đường nhìn xuống dưới.

Linh thấy anh không đáp, trong lòng có chút lo lắng, lại thấy mắt anh đang nhìn xuống dưới thì cũng nhìn theo.

Đến khi nhìn ra, mặt Linh còn đỏ hơn cả tôm luộc.

Ban nãy, vì vội vàng chú ý xem anh có sao không nên cô phải chống một chân, một tay để nhìn anh. Thật xui xẻo làm sao, chân cô lại chống vào nơi không nên chống. Dù đầu gối có là xương cũng cảm nhận được thứ gì đó nóng rực, trướng to tiếp xúc thân mật.

Linh vội vã thu chân, định nhảy xuống giường thì bị một lực đạo bất ngờ lôi lại.

Thoáng một cái đã nằm xuống giường, còn phía trên là Hữu Minh.

- Hữu Minh! – Cô kinh ngạc nhìn anh, đôi mắt to dán trên người anh.

Hữu Minh không đáp, anh nhìn cô chằm chằm. Đôi mắt đen, sâu thăm thẳm giống như giếng cô sâu hút lấy linh hồn người đối diện. Lại giống như dã thú nhìn con mồi, có chút nóng bỏng đầy khát máu lại như lưỡng lự không biết nên xử lý con mồi như thế nào!

Linh muốn đẩy anh ra nhưng không được. Càng cố gắng lại càng vô ích. Thân hình người nọ cứng như đá, cho dù cô dùng bao nhiêu lực cũng không địch lại nổi.

- Hữu Minh! Mau buông em ra. – Cô luống cuống nói.

- Không buông. – Giọng anh khàn khàn đầy gợi cảm.

Trên trán đã lấm tấm một chút mồ hôi, gân xanh bên thái dương nổi rõ. Trong lòng anh lúc này đang có hai thanh âm trang luận với nhau.

- Anh định làm gì? – Hỏi xong, Linh có chút muốn tự cắn lưỡi mình.

Tình huống này mà còn hỏi anh định làm gì? Cô thật ngây thơ quá mà.

Nghe cô nói vậy sắc mặt Hữu Minh nhất thời đột biến, khóe môi nhẹ câu lên cười nói:

- Muốn biết không?

- Không! Không! – Linh vội lắc đầu.

Cô không có ngu. Muốn biết ở đây chắc chắn đồng nghĩa với thực hành!

Nghĩ vậy Linh thoáng cái rùng mình, vẻ mặt có chút kinh sợ.

- Đã quá muộn. – Anh nói, sau đó cúi xuống.

- Không! Không muộn chút nào cả. – Linh rất nhanh lấy tay bịt chặt miệng mình.

Hữu Minh không hề tốn sức kéo hai tay cô, đặt trên đỉnh đầu. Sau đó nhằm hướng môi cô mà tấn công.

Nụ hôn của anh rất nóng bỏng lại quấn quýt không ngừng. Đầu lưỡi của anh quen thuộc đường nẻo liếm láp, xông xáo khắp khoang miệng của cô giống như muốn để lại khí tức của mình ở khắp nơi. Đầu lưỡi của Linh ban đầu có chút trốn tránh dần dần mơ hồ để mặc anh muốn làm gì thì làm sau đó mất kiểm soát mà cùng anh day dưa nóng bỏng.

Tiếng nước bọt ra vào trong không gian yên tĩnh nóng đến bức người

Đầu lưỡi bị quấn quýt đến tê mỏi. Hữu Minh tạm thời buông tha cho cô, lưu luyến hôn một ngụm bên khóe môi. Nụ hôn lan dần lên trên, lan đến trán, mi mắt cùng mũi. Sau đó dừng lại ở vàng tai mẫn cảm. Thật nhẹ nhàng, cẩn trọng ngậm nó vào khoang miệng, dùng đầu lưỡi đảo quanh rồi mới mút một cái.

Giống như bị điện giật, Linh sợ tới mức ngây người.

- Mèo nhỏ, là do hôm nay em đã dụ dỗ tôi. – Hữu Minh khàn khàn bên tai cô nói.

Hắn trước giờ đối với cô luôn là thèm khát. Vậy mà vật nhỏ này vẫn luôn vô tư, thỉnh thoảng làm ra mấy hành động câu nhân rồi dùng vẻ mặt vô tội nhìn anh. Điều này đã khiến anh ngứa ngày trong người từ lâu.

- Hữu Minh! Không thể được! – Linh khàn khàn lên tiếng.

Hơi thở càng thêm dồn dập.

Cô cảm nhận được một bàn tay chậm rãi luồn từ dưới váy cô đi lên. Lòng bàn tay có vết chai khi chạm vào da thịt tạo nên kích thíc khó nói thành lời.

- Tại sao không thể? – Anh nói nhưng tay lại không có ngừng nghỉ thăm dò đi lên trời.

Cảm xúc mịn mạng truyền đến làm cảm xúc trong anh nháy mắt sôi trào giống như núi lửa muốn bùng nổ ra ngoài.

- Hữu Minh! – Linh gấp gáp tới mức đổ mồ hôi – Anh mau bỏ tay ra đi, em không chịu được.

Giọng điệu có chút khẩn cầu.

Bất quá thanh âm nào vào tai Hữu Minh càng giống như lửa cháy thêm dầu làm dục vọng trong tay càng thêm cháy không ngừng.

Anh cúi xuống phủ lên môi cô. Nụ hôn lần này giống như trước, là hôn sâu, triền miên đến nóng bỏng.

Trong khi đó bàn tay anh nhân cơ hội đem những thứ trên người mình cùng người cô nhẹ nhàng vứt bỏ. Áo quần rơi đầy đất.

Ánh chớt bên ngoài nhẹ lóe lên.

Thân hình cô gái trên giường cứ như vậy thu hồi vào tầm mắt anh. Làn da trắng nõn như bạch ngọc lúc này chuyển sang màu ửng đỏ mê người. Vòng eo nhỏ thon cùng bộ ngực sữa trắng nõn, no đủ khiến bất kì nam nhân nào khi nhìn thấy cũng muốn bùng nổ.

Gương mặt Linh phủ một tầng ửng hồng nhè nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp nhiễm màu tình dục, mơ mơ màng màng đầy dụ hoặc. Hữu Minh đã rất nhiều lần mơ đến hình ảnh này, so với tưởng tượng của anh nó còn xinh đẹp, hấp dẫn hơn rất nhiều lần.

Anh cúi xuống chậm rãi hôn lên cổ cô, để lại những dấu hoa mai đỏ thẫm xinh đẹp trên làn da bạch ngọc. Bờ môi mỏng nhẹ nhàng phủ lên nụ hoa trước ngực, tinh tế liếm mút.

- Ưm...

Linh nhẹ rên lên.

Kích thích trước ngực khiến cô lạ lẫm, có chút ngưa ngứa làm cô không nhịn được hơi ưỡn ngực về phía trước như muốn nhiều hơn. Hữu Minh một bên dùng miệng chăm sóc, bên còn lại cũng không nhàn rỗi được anh nhẹ nhàng xoa nắn. Nghe nói trước khi làm tình việc xoa bóp bầu ngực sẽ kích thích bạn giường hứng khởi hơn.

Đầu nụ bị Hữu Minh chăm chút làm cho dựng đứng lên, đo đỏ lại ánh nước bọt. Nhìn qua mị hoặc đến vô cùng.

Hữu Minh luyến tiếc hôn lên nó một ngụm sau đó dời môi đi xuống. Bụng Linh vì cảm nhận được nụ hôn như mưa của anh mà nhẹ nhàng phập phồng, có hơi hóp lại. Rất nhanh đã chạm được đến nơi tư mật. Hữu Minh nhẹ hít sâu một hơi, sau đó dùng ngón tay thăm dò vào trong. Đầu ngón tay nhẹ chạm lên lớp màn mỏng. Kích thích này khiến lồng ngực Linh phập phồng kịch liệt. Hai bên ngực cứ thế dao động như dụ người đến chăm sóc.

Hữu Minh nhẹ nhàng cọ xát da thịt cô. Cúi đầu tiếp tục chăm sóc bầu ngực mị hoặc. Anh hơi nghiêng người cầm lấy dương vật đã trướng to của mình chậm rãi ma sát tiểu huyệt bên ngoài.

Đầu dương vật dính dịch nhờn cọ loạn lên hoa nhũ khiến nó nhiễm lên một tầng ánh nước mỏng manh.

Hữu Minh trống hai tay nhìn người phía dưới, nhẹ nhàng hôn lên trán cô:

- Mèo nhỏ, đừng sợ.

Đem hai chân thon dài của cô vòng qua eo săn chắc của mình, anh nói:

- Mèo nhỏ ngoan, ôm anh!

Linh mơ hồ làm theo lời anh. Vòng tay dưới nách anh nhẹ nhàng ôm chặt. Hữu Minh cùng cô hôn môi, phía bên dưới dương vật chậm rãi tiến vào. Tâm trí Linh bị nụ hôn này hút chặt, đến khi phía dưới truyền đến cảm giác căng trướng như bị xé rách sợ hãi kêu lên một tiếng.

Thanh âm này bị Hữu Minh nuốt hết vào bụng.

Nước mắt Linh chảy ra thấm hai bên gối. Tay đặt trên vai anh mạnh mẽ cào xuống thành mấy vệt dài có hơi chút rướm máu. Hữu Minh cắn răng, eo dùng lực đẩy mạnh. Dương vật “phốc” một cái đi vào động nhỏ hẹp. Cả hai người không ngừng thở hổn hển. Hữu Minh bị nơi ấm nóng bao quanh làm cho cả người sung sướng, thứ bên trong kia tăng lên một vòng.

- Em rốt cuộc cũng thuộc về anh!

Đến khi Linh thích nghi được một chút thì Hữu Minh bắt đầu chuyển thân mình. Ban đầu nhẹ nhàng động một chút về sau giống như mất kiên nhẫn mà mạnh mẽ ra vào.

Thanh âm “bạch bạch” vang lên khắp phòng.

Tiếng nước mị hoặc cũng “nhóp nhép” kêu lên.

Hữu Minh gần như sướng đến hỏng người. Cảm giác mềm mại, chật hẹp này mút chắt lấy anh khiến anh ngay khi vào đã muốn bắn nhưng đây là lần đầu làm với cô, anh không thể để lại ấn tượng xấu nên cứ vậy mà nhịn. Một lần nhịn chính là nhịn đến hai giờ.

Hoa huyệt bị anh mài ép đến ửng đỏ, dâm dịch chảy ra không ngừng thấm ướt ga trải giường loang lổ vết máu phía dưới.

Thân hình hai người gần như cuộn vào với nhau. Linh vô lực ôm lấy vai Hữu Minh chịu sự va chạm không ngừng từ bên dưới truyền đến. Tâm trí cũng bị dục vọng nuốt lấy chỉ có thể vô lực rên rỉ. Đôi chân vắt lên hông anh hơi buông lỏng vì không còn sức. Hữu Minh cắn một ngụm trên ngực Linh, hông dưới đâm càng mạnh khiến dâm dịch bắn tóe ra ngoài. Mấy phút sau anh ưỡn thẳng hông lưng, kéo eo cô sát về bên mình, đâm lút cán. Đầu dương vật bên trong âm hộ phình to sau đó bắn tinh dịch vào bên trong.

Linh cũng bị anh kích thích, phía dưới co rút không ngừng như muốn nuốt trọn tinh dịch của anh vào bên trong.

Lần bắn tinh này tưởng chừng như rất dài. Một lúc sau cả hai mới hổn hển thở ra một ngụm, Linh mệt mỏi ôm chặt lấy vai anh, hai mắt lim dim như muốn ngủ. Hữu Minh cúi đầu nhẹ nhàng hôn cô âu yếm. Dương vật vừa mới bắn xong bên trong âm đạo dần dần trướng to.

Đối với nam nhân lần đầu khai bao, một lần chính là không đủ.

Đêm còn rất dài.

Phía bên ngoài trời vẫn mưa không ngừng.