CHƯƠNG 380: DÂNG HƯƠNG.

Lưu niên như thủy, tố y như hoa.

Tống Vĩnh Nhi đứng ở cửa sổ nhìn lên chiếc xe jeep ở tầng dưới, chiếc váy dài bằng vải lanh màu trắng tung bay trong đêm.

Những ngón tay, mái tóc tinh tế đều đang trêu chọc trái tim người con gái dưới ánh sao chói lọi, giữa đôi mày và đôi mắt đầy nỗi nhớ mong chờ chàng trai của mình trở về.

Khi Lăng Ngạo và xe của bọn họ lái rời khỏi sân, ánh đèn pha của xe giống như ấm áp mùa xuân, hoàn toàn mờ đi trong mắt cô, cô biết anh đã thực sự đi rồi.

Sụp mi, sống mũi chua xót.

Đúng lúc đặt tay lên vai cô, chú chim Thanh Ninh nép bên cạnh Tống Vĩnh Nhi, khẽ mỉm cười: “Có phải người chưa ra đi đã suy tư; Người ra đi rồi nên lại càng nhớ không?”

Tống Vĩnh Nhi ngạc nhiên nhìn cô: “Em biết sao?”

Thanh Ninh cười khúc khích: “Tất nhiên là tôi biết. Biết suốt nhiều năm rồi.”

Cách đó không xa, ánh mắt Trần Tín lóe lên, lặng lẽ nhớ lại những cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Ninh, lúc này anh mới nhớ ra cô gái này lần nào cũng cố ý chống đối mình, việc chọn chống lại anh một cách cụ thể đã là một tín hiệu cho thấy cô thích anh rồi, nhưng anh phản ứng quá chậm, không thực sự nghĩ đến điều đó.

Dáng người cao dài của Trần Tín bất giác tiến lên một bước.

Trên sàn, bóng anh theo sau, lao xao xung quanh Thanh Ninh.

Thanh Ninh mím môi, quay lại nhìn anh, nói với Tống Vĩnh Nhi: “Chị hơn em rất nhiều, rõ ràng là yêu có thể bày tỏ mọi điều, nhưng em lại yêu thầm, mọi thứ chỉ có thể giữ trong lòng, lo lắng không yên vì sợ bị phát hiện.”

Tống Vĩnh Nhi thở dài nhẹ nhõm một hơi, quay đầu lại nhìn Trần Tín với vẻ hơi xấu hổ rồi mỉm cười: “Đừng lo cho chị, như ông nội Thiên Lăng đã nói, trách nhiệm của mỗi người kể từ ngày sinh ra đã đều phải gánh chịu. Chú có trách nhiệm của mình, chị chọn chú, chị phải phối hợp nhận trách nhiệm của chú.”

Giờ đây tay cô không trói được gà, không biết võ công, không biết cướp mộ, không rõ tình hình bên địch, có vết xe đổ của Nghê Chiến trên đường, cô không dám manh động làm hại mọi người nữa.

Điều duy nhất cô có thể giúp chính là ăn ngon và ngủ thật tốt để chú không bị phân tâm.

Sau khi thông suốt, cô lại hít gió biển, liếc nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời.

“Đêm bên biển thật đẹp. Hai người từ từ ngủ đi, chị trở về ngủ.”

Tống Vĩnh Nhi mỉm cười cô đơn. Cô đã trở thành bóng đèn do Edison sáng chế được bao lâu rồi vậy?

Cố ý nháy mắt với Thanh Ninh và Trần Tín, cô bước nhanh về phía phòng ngủ. Vừa bước chân trước vào nhà, một người lính đã đứng ở cửa phòng cô với vẻ mặt nghiêm túc, canh giữ như bảo vệ.

Lăng Ngạo và những người khác tính hết thảy bốn chiếc xe địa hình, chất đầy người và đồ đạc.

Đánh giá tình hình mà Cố Duyên và Lăng Ngạo báo cáo, Cố Duyên và những người khác động thủ lúc hai giờ sáng, họ sẽ có mặt lúc một giờ sáng. Cô mang theo bốn cao thủ dân gian, 18 thuộc hạ và một Trang Tuyết!

Cho nên Lăng Ngạo và những người khác khởi hành trước thời hạn, nghiên cứu bản đồ tuyến đường trong khu vực đó, ban ngày anh cũng bảo Trần An lặng lẽ đi xem địa điểm, biết có một ngọn đồi nhô cao với một cây gỗ cao, ngôi mộ nằm dưới rừng cây và giữa ngọn đồi.

Sở dĩ ngôi mộ nghìn năm này vẫn chưa được phát hiện là do cách bài trí thiếu may mắn.

Lăng mộ chú trọng đến khí âm dương, người sống và người chết cần khí âm dương, thế đồi tựa rồng, lăng ẩn bên dưới, đất nhô cao, đủ ánh sáng, thông thoáng tốt cho việc hấp thụ linh khí của thiên địa, che chở cho con cháu.

Nếu một tên trộm mộ cao thủ thấy khu vực như vậy, thì phải thăm dò.

Tuy nhiên không biết ngọn đồi này có trồng cây từ bao giờ, còn là một cây phát lộc lớn, che khuất linh khí âm dương, trở thành tử huyệt khốn đốn.

Cây phát lộc có hai mặt, một là gỗ, một là quỷ.

Ngôi mộ tốt đã trở thành một hố chết chóc thì không nói, lại còn bị một lớp gỗ quỷ dày bao phủ.

Theo những gì Cố Duyên nói với Lăng Ngạo trước khi rời đi, đây là: “Các sư phó không dám xuống lăng như vậy, nhất định phải chặt cây phát lộc bên trên rồi lại nói. Đây là lãnh thổ của Hoa Kỳ Quốc, làm sao có thể khảm một khu vực rộng lớn như vậy chứ? Lăng Vân không thể đợi lâu hơn nữa, mộ này đêm nay không hạ cũng phải hạ.”

Lăng Ngạo không tin vào quỷ thần.

Anh đi theo cũng là vì lăng tẩm lớn kia, hàng nghìn năm văn hiến và những di tích văn hóa cao quý.

Theo lời của Lạc Thiên Lăng, ban đầu Hoa Kỳ Quốc là một tỉnh của Ninh Quốc, các di tích văn hóa dưới lòng đất ban đầu thuộc sở hữu của Ninh Quốc. Vì ngày nay anh là người thừa kế hoàng vị nên anh phải gánh vác trách nhiệm này, cho dù anh không phải là hoàng tử mà là một công dân bình thường của Ninh Quốc, anh cũng sẽ không sẵn lòng nhìn những thứ của tổ tiên Ninh Quốc bị Lăng Vân đánh cắp, bán ra nước ngoài, không bao giờ quay lại nữa!

Ngẫm lại lúc trước liên quân tám nước chiếm lấy Viên Minh Viên của nước T, có bao nhiêu kỳ trân dị bảo đã bị liên quân tám nước chiếm đoạt hết, hầu hết chúng vẫn đang sống ở bên ngoài, không thể trở về! Nỗi đau và sự tức giận của những người dân nước T đó giờ đây cũng ở trong lòng của Lăng Ngạo!

Lăng Ngạo không tin vào quỷ thần, lại rất ngưỡng mộ văn hóa trộm mộ đã được kế thừa hàng nghìn năm qua.

Anh tin những cao thủ dân gian này phải có lý do tồn tại.

Nghĩ đến những người lính vào lăng mộ với mình mà không do dự, Lăng Ngạo không vì mình cũng phải vì họ hỏi: “Những sư phụ đó nói có thứ có thể tránh được ma quỷ dưới ngôi mộ sao?”

Cố Duyên nhanh chóng trả lời: “Một số. Nhiều chủ nhân ngôi mộ đã dựng những ô cửa nhỏ khác để chờ thế hệ mai sau, vì lo lắng thế hệ mai sau không nơi nương tựa, họ sẵn sàng trao tài sản riêng cho con cháu. Chỉ cần mở được cánh cửa nhỏ, thành công lấy được hàng hóa, cần thiết phải có máu của các thế hệ tương lai làm cơ sở. Tổ tiên khi còn sống sẽ uống một loại thuốc đặc biệt khiến chất đặc biệt bổ vào máu, truyền từ đời này sang đời khác, chất trong máu để lại, máu của người ngoài không thể làm giả, làm nhái được.”

Giờ đây gia tộc Nam Cung đã cô đơn ngàn năm, biết tìm đâu giọt máu của thế hệ mai sau?

Chân mày Lăng Ngạo khẽ cau lại, anh cũng rất nhanh yên tâm trở lại.

Thiên địa chính khí, anh thẳng thắn không thẹn với lương tâm, không sợ chuyện này, hơn nữa anh là hài tử của một nước, lại là long tử, sợ không thể trấn áp được tà ác này sao?

Chiếc xe địa hình tìm một nơi khuất sau lưng đồi để đậu.

Mọi người đã chuẩn bị xong, xách túi đi lên trước đỉnh núi, Lăng Ngạo đứng đầu, hướng về vầng trăng sáng, bầu trời đầy sao bao la, cầm lấy năm nén hương mà Trần An trao tới.

“Những người đi trước lại đến rồi, tiểu bối là con trai duy nhất của vua Kiệt Hy của Đại Ninh hiện nay, tên là Lăng Ngạo, vì tôn trọng văn minh và di tích văn hóa của các tiền bối, không nỡ để người đào phá và ăn cắp văn hóa thiên niên kỷ nên đã đợi ở đây có ý định ngăn cản. Tiểu bối thề lần này ra mộ sẽ không lấy đi một cục cát đá nào trong mộ, mạo muội làm phiền, xin tiền bối rộng lòng tha thứ!”

Lăng Ngạo nói xong, liền lạy ba lần mảnh thiên địa này, cắm hương trong tay vào đất mềm dưới cỏ.

Đợi đến khi tro tàn hết năm nén hương, cũng không thấy dấu hiệu nguy hiểm nhất gọi là “Tối lửa tắt đèn”.

Lăng Ngạo thở dài nhẹ nhõm một hơi, vẫy vẫy bàn tay to, cùng những người khác trốn vào trong rừng rậm sâu thẳm.