CHƯƠNG 206:

Hoa Ngọc Thành để cái ly trong tay xuống, nhìn Cao Thanh Thu đang thấp thỏm không yên, "Hôm nay gặp chuyện gì à?"

Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên nhìn về phía anh, "Không có."

"Đừng gạt anh." Hoa Ngọc Thành nhíu lại lông mày, anh không thích nhất là Cao Thanh Thu có chuyện lừa gạt anh, hơn nữa, Cao Thanh Thu trước kia cũng bảo đảm qua, sẽ không dấu anh chuyện gì nữa.

Cô không thể làm gì khác hơn là đem sự tình nói với anh, "Đinh Cẩn tạo một đội game, em trai em mới vào đội của cậu ta, em có chút không yên tâm."

"Không yên tâm cái gì?" Hoa Ngọc Thành nghe nói chuyện này, không nhịn cười được, "Sợ nó bắt nạt em trai của em?"

"Không phải là không có khả năng." Đinh Cẩn trước vì trả thù cô, còn cùng Vũ Minh Hân cùng nhau gán tội cho cô đây!

Ở trong mắt Cao Thanh Thu, Đinh Cẩn hiện tại chính là một người chuyện gì cũng có thể làm được.

" không đâu." Hoa Ngọc Thành nói: "Có anh ở đây, nó không dám."

Đối với Đinh Cẩn, Hoa Ngọc Thành hiểu, Đinh Cẩn sẽ có lúc hồ đồ, nhưng sẽ không hồ đồ đến mất đi lí trí.

Giống như hắn rõ ràng cùng Cao Thanh Thu từng qua lại, nhưng xưa nay không có ở trước mặt người nhà nhắc qua, không phải là băn khoăn mặt mũi của Hoa Ngọc Thành, không muốn để cho người cậu này khó chịu sao?

Cao Thanh Thu nhìn anh, luôn cảm thấy chỉ cần nhìn thấy đôi mắt này, nội tâm liền vô cùng an tâm. Cô cười một tiếng, "Được."

Đúng vậy, có anh ở đây, cô lo lắng cái gì?

"Chú ơi." Giải trừ sự băn khoăn trong lòng, Cao Thanh Thu đột nhiên lại hăng hái trở lại, chỉ thấy trong ánh mắt cô có tia nguy hiểm lóe lên, không biết lại nghĩ ra biện pháp gì tới hố anh đây.

Hoa Ngọc Thành cảnh giác hỏi: " sao vậy?"

"Sau này chú uống cà phê, em giúp chú pha nhé! Em pha ngon lắm đấy."

Trương Tâm Dao hôm nay dạy cô rất lâu, vẫn còn nói cô ngốc, Cao Thanh Thu quyết định ở trong nhà luyện tập một chút.

Hoa Ngọc Thành nói: "anh không uống cà phê."

Anh thích uống trà.

Cao Thanh Thu có chút tiếc nuối, "Ồ."

Cô vốn còn muốn trứng tỏ một ít năng lực của mình! Mặc dù cô hiện tại mới tập pha.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô thất vọng như vậy bèn nói, "Thỉnh thoảng uống một ly, cũng không phải là không thể."

"Cái kia, chờ một lúc em liền đi pha cho chú."

"..."

Hoa Ngọc Thành không uống cà phê, nhưng trong nhà bình thường pha cho khách khứa, đồ phá cà phê cũng khá đầy đủ.

Cơm nước xong, Cao Thanh Thu liền đi làm việc.

Hoa Ngọc Thành một bên nghe Lý Sơn nói với anh chuyện công việc, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người Cao Thanh Thu, thấy cô một mình ở nơi đó bận trước bận sau.

Rõ ràng không thích uống cà phê, không biết tại sao, thời khắc đó, anh lại có điểm hơi mong đợi.

Cuối cùng là chờ đến Cao Thanh Thu bưng cà phê tới, Hoa Ngọc Thành bày ra bộ dáng nghiêm túc, phảng phất anh một chút cũng không có mong đợi.

"Chú ơi, cà phê của chú này." Cao Thanh Thu đem cà phê đưa tới trước mặt Hoa Ngọc Thành, sau đó lại nói với Lý Sơn: "Đây là của ngài Lý "

Cô luôn luôn theo đuổi sự công bằng, cho nên, làm sao có thể chỉ pha cho Hoa Ngọc Thành được?

"Cảm ơn." Lý Sơn cảm kích nói, anh ta rất thích uống cà phê nâng cao tinh thần, thấy Cao Thanh Thu còn có thể nghĩ đến anh ta cảm thấy vô cùng cảm động.

Hoa Ngọc Thành không khỏi nhìn qua ly của Lý Sơn, là một cốc hình trái tim —— không giống của anh, hơn nữa, cốc của Lý Sơn, hình như đẹp hơn

Việc này làm cho Hoa Ngọc Thành không nhịn được nhíu mày một cái.

Anh còn chưa kịp nói gì, Lý Sơn đã bưng ly cà phê lên, khuấy khuấy, rồi uống.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Đây là trợ lý của anh sao, không có mắt nhìn xung quanh à?

Hoa Ngọc Thành cưỡng ép sự vỡ vụn trong lòng, hướng về phía Lý Sơn hỏi: "Mùi vị như thế nào?"