CHƯƠNG 89: TỔ CHỨC TIỆC RƯỢU 3

"Được, hẹn ngày khác chúng ta ký hợp đồng!"

"OK!"

"Nếu vậy thì chúng tôi đi trước!"

Mục Chính Hi gật đầu, thế là cầm bản thảo thiết kế của Hạ Tịch Nghiên đưa cho Alexia.

Alexia gật đầu, sau đó rời đi.

Sau khi bọn họ đi ra ngoài thì Hạ Tịch Nghiên quay đầu lại nhìn Mục Chính Hi một cái.

Hạ Tịch Nghiên thở phào nhẹ nhõm một hơi, thật ra vừa rồi cô nói những lời đó thì không phải không lo lắng, dù sao vạch nỗi đau của người khác, nhưng Hạ Tịch Nghiên đánh cược một lần, cũng may là cô thắng!

Cô thở phào nhẹ nhõm.

"Sao vậy? Lo lắng?" Mục Chính Hi nhìn dáng vẻ của Hạ Tịch Nghiên thì nhướng mày hỏi.

"Vạch nỗi đau của người khác, anh không lo lắng sao?" Hạ Tịch Nghiên hỏi lại.

Nhắc đến chuyện này, Mục Chính Hi nheo mắt lại: "Cô Hạ, không phải cô thi đấu công bằng sao? Vì sao còn điều tra được tài liệu của Alexia?"

Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi đi tới thì lùi lại phía sau: "Tôi chỉ tìm kiếm trên Google một chút thôi, tôi đã nghĩ ra ý tưởng thiết kế, bản thảo thiết kế cũng do tôi vẽ, không coi là công bằng sao?"

Huống chi cho dù người khác biết chuyện con của Alexia cũng chưa chắn nghĩ theo hướng đó.

Mục Chính Hi nghe Hạ Tịch Nghiên nói thì cong môi cười một tiếng.

"Ngụy biện!"

"Đây gọi là sự thật!"

Nhân cơ hội Hạ Tịch Nghiên đẩy Mục Chính Hi ra.

Người đàn ông này cứ thích cũng không có chuyện gì cũng dựa vào cô!

Mục Chính Hi gật đầu: "Người ta mua tác phẩm của cô với giá ba tỷ, cô lại tặng cho người ta, cô Hạ, cô đúng là hào phóng!"

Hạ Tịch Nghiên cười: "Ba tỷ, tôi thật sự sợ cô ta mua tất cả tác phẩm của mình, thà rằng tôi hào phóng tặng cho cô ta, huống chi tôi cũng không định bán tác phẩm này, hơn nữa một tác phẩm còn hơn là nhiều tác phẩm khác, trong tương lai còn đáng giá hơn nhiều!" Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi nói từng chữ.

Không cần phải nói, hai người có cùng một suy nghĩ về vấn đề này.

Mục Chính Hi cũng nghĩ như thế, chỉ cần giữ lại bản quyền thiết kế của Hạ Tịch Nghiên thì sau này những thứ này còn đáng giá hơn so trang sức nhiều.

Huống chi Alexia là quý tộc nước ngoài, nhất định sẽ phát huy hết mức giá trị của trang sức, cho nên đây cũng là mục đích của Mục Chính Hi.

Không nghĩ tới hai người có cùng một suy nghĩ về vấn đề này.

"Hơn nữa, không phải còn kiếm về cho anh hợp đồng sao?" Hạ Tịch Nghiên hỏi lại.

Tuy rằng cô không biết bọn họ nói chuyện hợp tác thế nào, nhưng trong đó cũng có một nửa công lao của cô!

Mục Chính Hi nghe Hạ Tịch Nghiên nói thì khóe miệng cong lên, liếc cô một cái: "Đôi khi phụ nữ đừng quá thông minh!"

"Không thích nổi!" Mục Chính Hi bổ sung.

Hạ Tịch Nghiên nghe vậy cũng cười mở miệng nói: "Dù sao tổng giám đốc Mục cũng không thích tôi, tôi cũng không cần phải làm cho anh thích tôi!"

Con ngươi Mục Chính Hi liếc cô một cái.

Lúc này Hạ Tịch Nghiên cười: "Tổng giám đốc Mục, nếu không có việc gì thì tôi đi ra ngoài trước!"

"Chờ đã!" Hạ Tịch Nghiên vừa đi tới cửa, Mục Chính Hi bỗng nhiên mở miệng nói.

"Còn có chuyện gì sao?" Hạ Tịch Nghiên hỏi lại.

"Buổi tối cô mặc đồ này tham gia tiệc rượu sao?" Mục Chính Hi hỏi, ánh mắt dừng lại trên người cô.

Tuy rằng rất xinh đẹp, nhưng cô mặc đồ như vậy tham gia tiệc rượu, không cảm thấy quá bình thường sao?

Hạ Tịch Nghiên nghe Mục Chính Hi thì cũng nhìn quần áo trên người mình: "Không thể sao?"

"Buổi tối cô sẽ biết có thể hay không!" Mục Chính Hi mở miệng không nói nhiều, làm cho cô vô cùng mờ mịt.

Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, bởi vì cô không biết Mục Chính Hi tổ chức tiệc rượu trang trọng thế nào.