#1

- Ưm... Ư... Nhanh quá!

Anh ra vào hết sức thoải mái. Cô thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ đục chứa đầy dục vọng.

- Hôm nay anh thấy em vẫn rất khỏe khoắn đi chơi với mấy soái ca mà. Chắc do anh làm chưa đủ để em thỏa mãn.

Anh kết thúc lời nói liền ngậm lấy quả anh đào mà liếm mút, đôi lúc cắn mạnh làm cô bủn rủn.

- Ah... Em... Em không có... Ưm..

Anh liếm láp, đẩy vào sâu hơn. Cô toát mồ hôi, hoa nguyệt như khóc tuôn ra bao chất dịch ngọt. Cự long ma sát với tử cung khiến anh hưng phấn muốn tiến sâu hơn nữa.

- Ah... Anh... Chậm thôi!

- Em còn dám mê trai không?

- Ah... Không.

Cô ôm lấy cổ anh, hai chân dang rộng quặp chặt vào lưng anh.

Anh miên man lên tai cô, cắn nhẹ, hít hà mùi hương quyến rũ.

- Em thơm quá!

Vừa nói anh vừa đâm sâu vào hoa nguyệt. Cô rên lên thỏa mãn.

- Ưm...ư...

Anh đột nhiên rút cự long ra, nhìn xuống tấm ga giường, rồi nhìn toàn cơ thể cô.

Hai bầu ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở từ trên xuống dưới đều là vết cắn mút của anh. Tiểu hoa nguyệt đang tràn dịch ngọt, yết hầu của anh di chuyển lên xuống.

- Cho em cái tội mê trai.

Anh vắt hai chân cô lên. Đưa lưỡi vào trong hoa nguyệt, anh ra sức nuốt trọn dung dịch mật ngọt ngào. Cô thấy hơi ngứa mà lại càng tuôn ra nhiều hơn. Anh đục ngoáy bên trong, bàn ta tét vào mông cô.

- Em còn dám mê trai không?

Anh ngửa đầu dậy nhìn khuôn mặt đang hưng phấn kia. Cô thở dốc vội đáp.

- Thầy... Em... Không dám nữa. Tha em đi!

- Mai có kiểm tra bài cũ. Em muốn vượt qua, vậy thì phải xem đêm nay.

- Ưm...ư... Đừng...

Anh giương cự long, nhét vào tiểu nguyệt. Hai người lại tiếp tục cuộc hoan ái của mình.

[Còn]