#21

- Em có thấy phản ứng hóa học của anh và em chưa?

Yên Nhi nhìn anh chăm chú. Tim đập thình thịch, má cô hơi hơi đỏ. Nhất Nam vuốt nhẹ lên môi cô, anh cười tà mị.

- Cho anh cắn em một cái thì anh sẽ giúp em thi qua môn.

- Tất cả sao?

- Một lần cắn, là một môn.

Yên Nhi khúc khích cười. Nhưng thịt cô dai lại chẳng có mùi vị anh cắn làm gì. Cô đưa tay ra trước mặt anh rồi nhắm chặt mắt.

- Căn đi, em chịu đau!

- Anh không thích cắn ở đây.

Nhất Nam nắm lấy tay cô rồi kéo cô về phía mình. Anh ôm lấy eo cô, Yên Nhi ngẩng đầu lên nhìn anh. Cắn để qua môn thực ra là một ý đồ xấu xa của Nhất Nam. Cô cắn răng chịu đựng.

- Tùy... Tùy anh!

Anh mỉm cười, gì sát mặt mình vào mặt cô rồi ăn ngoạm lấy má cô mà cắn. Thịt ở má cô rất mềm lại nhiều cắn thực sự rất thích nha.

Yên Nhi bấu lấy vai anh. Cắn đau thế này ai mà chịu được. Nhưng để qua môn, cô phải chiều theo ý anh.

Anh không thất hứa, cắn cho đã xong thì bắt đầu dạy cô học. Dù chả hiểu môn này lắm nhưng anh dạy thì cô phải cố mà nhớ thôi...

[...]

Ngày hôm sau, cô tự tin làm bài kiểm tra cuối kì. Học đến 3 giờ sáng và giờ là lúc phát huy tác dụng. Yên Nhi mỉm cười nghĩ thầm "sắp được nghỉ hè... Ha ha... Phải cho tên Nhất Nam một bài học vì tội dám cắn lão nương đau như vậy"

Cô kết thúc kì thi rất chi là vui vẻ. Còn anh, vẫn phải tiếp xúc với đám phụ nữ thiếu vải ở bar.

Nhất Nam đang rót rượu cho một cô gái tân trạng không tốt. Không khí ở đây rất nhộn nhịp, đặc biệt các thể loại con người đều đầy đủ cả.

Từ xa tiến đến, một người phụ nữ hở hang lởn vởn trước mặt anh. Ở cái tuổi sắp bước sang nửa cuộc đời rồi nhưng vẫn thích cưa trai đẹp như người phụ nữ ấy chắc là... Cô đơn lắm đây?

- Anh đẹp trai, nói tôi biết anh tên gì?

Nhất Nam không thèm liếc nhìn bà ta. Anh đáp.

- Giờ tôi về với vợ!

Người đàn bà đó bỗng chốc lên cơn điên mới giật chai rượu anh cầm trên tay ném xuống đất rồi cong khóe môi nhìn anh.

- Nói! Vợ cậu vòng một, vòng hai, vòng ba có được như tôi hay không?

Nhất Nam nhìn bà ta, phía sau người phụ nữ này còn có rất nhiều bảo vệ. Đến bar còn mang nhiều người theo như vậy chắc chắn có chủ ý.

Nhìn bà ta lúc lâu, vòng một này cũng phải tốn rất nhiều tiền để bơm xilicon nhỉ? Anh đang định trả lời thì phía xa có một bóng dáng nhỏ bé đang vẫy vẫy anh, cất tiếng gọi.

- Nhất Nam! Nhất Nam! Anh ở đâu?

Anh biết là mình sắp được cứu khỏi người đàn bà này. Nhất Nam vẫy tay lại cô.

- Cố Yên Nhi, chồng em chỗ này!

Người đàn bà đó mỉm cười. Bà ta nhìn anh "Nhất Nam!"

[Còn]

