#19

Nhất Nam bế cô vào phòng ngủ. Yên Nhi chăm chú nhìn ngắm anh, điều gì làm anh phiền nào chứ?

Anh đặt nhẹ cô xuống chiếc giường êm ái. Từng nút, từng nút cúc áo của anh được cởi sạch. Cô cảm thấy điều không lành.

Đang suy nghĩ linh tinh anh khẽ thở vào cổ cô khiến Yên Nhi giật mình. Có bắp của anh cọ vào ngực cô, bàn tay thoáng thoắt cởi áo cô ra. Anh ép cô xuống giường, liếm nhẹ má cô.

Yên Nhi chống tay lên vai anh, Nhất Nam nuốt trọn môi cô, chiếc lưỡi đẩy qua lưỡi cô.

- Ưm... Ư...

Cô nắm chặt bả vai anh, anh tách hai chân cô ra, nhẹ nhàng đè thân mình xuống người cô. Tay anh lách vào trong váy cưởi chiếc quần lót. Cảnh xuân hiện ra trước mắt anh.

- Người em không còn mùi của anh rồi!

Anh mút lấy cổ cô, tay không an phận mà sờ nắn quả bóng tròn. Yên Nhi hốt hoảng, cô sợ làm trận này với anh xong thì mai nghỉ học mất.

- Từ đã... Nhất...

Nhanh chóng, anh ngậm lấy môi cô rồi thả ra.

- Ai cho phép em gọi tên anh! Không sớm thì muộn, nhưng anh vẫn sẽ là thầy giáo của em.

Dứt lời, anh liền giương cự long nhét sâu vào trong hoa nguyệt. Yên Nhi mặt đỏ tía tai.

- Ưm... Em muốn nói... Anh... Nhẹ thôi! Mai em... Kiểm tra cuối... Kì đó! Ư...

Nhất Nam như bỏ những lời cô nói ngoài tai. Anh chỉ quan tâm đến việc thỏa mãn cô vợ ngốc này của anh thôi!

Sáng hôm sau, Yên Nhi rúc đầu ra ngoài vòng tay anh. Cô nhìn ngắm gương mặt anh, ánh mặt trời chiếu rọi xuyên qua mái tóc lấp ló che đi đôi mắt. Có bắp anh săn chắc như này hành hạ cô đêm qua đủ khổ.

Cô mải nhìn ngắm anh, đôi môi vô thức muốn chạm lên môi anh. Cô khẽ nhắm mắt chu chu cái mỏ xinh xinh.

Nhất Nam hé mắt, anh thấy cô đang làm một việc thật ngu ngốc. Muốn hôn thì cần gì phải lén lút như vậy? Anh kéo đầu cô để cô hôn lên môi mình. Yên Nhi mở to mắt. Không ngờ anh lại tinh ranh như thế.

- Hôm qua anh mệt thật sao?

- Ừm... Rất mệt!

- Thế mà còn làm mạnh như vậy...

- Hửm?

Cô đỏ mặt chui vào trong chăn. Mất mặt lắm đó! Chuyện tế nhị làm sao có thể mở miệng như vậy được cơ chứ? Cô khẽ chọc chọc tay anh.

- Anh làm ở đâu?

- Quán bar.

Yên Nhi bật dậy, cô nhìn anh chằm chằm. Gì cơ? Quán bar? Anh có bị sao không? Nơi đó toàn mấy cô gái thiếu vải nhỡ đâu anh bị dụ dỗ phải làm sao? Nhất Nam lôi trong ngăn kéo ra một lọ thuốc.

- Uống đi! Kẻo mang em bé đấy!

Vừa nghĩ đến cảnh anh bỏ rơi cô đi theo ả khác là cô bực cả mình. Cô chộp lấy lọ thuốc rồi cuốn chán đi thay đồ. Kệ xác anh nằm đấy!

"Hứ..  Anh mà theo gái thì em cắt trim anh luôn."

#còn