#11

- Tư Mã, là thầy ấy đến dạy kèm tớ thôi!

Yên Nhi chạy ra, cô đẩy đẩy tay anh, ra hiệu. Tư Mã vào trong, cậu được mời uống nước cẩn thận, nhưng chẳng biết chừng trong nước có thuốc độc cũng nên. Tư Mã quay sang Yên Nhi.

- Nếu cậu phải học thì hôm khác hẹn cậu vậy.

- Ah... Không sao. Tớ cũng kết thúc buổi học rồi.

- Vậy... Cậu đi vẽ được không?

Cô lén nhìn sang anh, Nhất Nam nãy giờ vẫn im lặng. Chắc hẳn anh đang xem cô diễn kịch như thế nào?

- Tớ... Đi! Thầy, thầy có thể về rồi.

- Về? Tôi phải về đâu?

- Về... Về nhà của thầy.

Yên Nhi đẩy chân anh, môi vẫn cười cười. Anh là cố ý mà!

Tư Mã đảo mắt xung quanh, không thất sách vở đâu, căn nhà to đùng mà chỉ có mình cô sống.

Cuối cùng, cả ba người đi cùng trên con đường. Suốt từ lúc đi anh chỉ bám theo cô. Tư Mã thắc mắc hỏi, cậu thấy khó chịu vì ông thầy lì lợm đi theo phá đám.

- Nhà thầy gần đây sao?

- Đúng. Ngay cạnh tôi!

- Vậy thầy nên về đi chứ?

- Nhưng vợ tôi cầm chìa khóa, đang đi theo để đòi.

Nghe đến đó, Tư Mã chợt hiểu ý. Yên Nhi đỏ mặt, cô tức với anh muốn chết! Nhưng những lời anh nói đâu có sai?

Sau hôm đó, Nhất Nam và Yên Nhi về nhà. Vừa vài trong. Anh đã ép cô vào tường, mặc kệ cho căn nhà tối thui vì chưa bật điện. Anh như ghen đến mức loạn trí.

- Cố Yên Nhi, em dám coi chồng em là người ngoài đấy! Lại còn hẹn cậu nhóc ra ngoài chơi, em coi anh là gì đây?

Vừa nói anh vừa ép cô thật chặt, bàn tay vuốt từ đùi cô rồi len vào trong váy.

Yên Nhi chống tay trên bờ ngực săn chắc của anh. Cô không có kịp phản ứng, trời lại còn tối.

- Em... Em... Xin lỗi!

Anh cường bạo hôn cô. Đẩy lưỡi len lỏi qua từng ngóc ngách, bàn tay không ngừng xoa bóp, xờ nắn.

[Còn]