#17

Yên Nhi đi qua bảng tin của trường. Lại là tin đồn nào nữa chứ? Đám học sinh bu vào đông đúc, thấy cô đi đến thì mỉa mai.

- Thầy rời trường thì cặp kè với hotboy khác!

- Cô ta bao nhiêu người đàn ông lên giường không biết...

Cô nghe đến đo, máu trong người cũng hùn hụt. Cô không ngờ, Tư Mã lại làm như thế. Cô và cậu không hề yêu nhau, cậu lại tung ra tin đồn như vậy. Yên Nhi nhẹ nhàng bước đến bóc tờ giấy nhảm nhí đó.

- Tôi và Tư Mã không yêu nhau!

Dứt lời, phía sau cô có một bàn tay tóm lấy vai cô. Giọng cậu cất lên.

- Hừ... Cố Yên Nhi là của tôi!

- Này, cậu điên à?

Cô hất tay cậu ra, liếc một cái nhìn phẫn nộ. Chẳng biết cậu ta có mục đích gì nhưng càng ngày Tư Mã càng vượt quá giới hạn giữa nam và nữ.

Cậu bước đến bên cô, nâng nhẹ cằm cô lên.

- Đêm qua em chẳng phải thích lắm sao? Muốn bị thịt nữa à?

Lời bàn tán lại lên cao, cái nhìn của họ về cô ngày càng không tốt. Dù bây giờ cô có hét lên là 'không phải' thì cũng chẳng ai tin. Họ chỉ tin người nào có quyền lực, có chỗ đứng. Cô là một kẻ bị vùi dập một hạt cát còn không xứng.

Khóe môi Yên Nhi cong lên! Cô túm cổ áo cậu khẽ thì thào lên tai.

- Cậu hiểu không? Đêm qua... Tôi và Nhất Nam thất sự rất thích nha!

Yên Nhi quay đi để cậu ngơ ngác đứng đó. Mục đích của cậu chỉ là khiến Nhất Nam thất bại, muốn những người cạnh anh cũng bị vùi dập theo.

Tư Mã liếm nhẹ môi.

- Hừm... Thật thú vị a...

[...]

Nhất Nam đi khắp nơi xin việc. Không bằng cấp, không tiền cũng chẳng chỗ nào dám nhận anh. Chiếc điện thoại bên túi bỗng reo lên.

- Alo...

- Nhất Nam... Ta có thể gặp...

Anh cúp máy. Ông lão phía đầu dây bên kia lắc đầu bất lực. Đứa chùa này, làm ông rất đau đầu.

Tưởng anh sẽ thất lễ nhưng tin nhắn được gửi đến "Gặp nhau ở phố XXX"

Đến nơi, cuộc gặp gỡ diễn ra ngột ngạt. Một ông già 70 tuổi bước xuống từ chiếc xe sịn sò.

- Lâu lắm không gặp ông, Nhất Khâm.

Ông thở dài, nếp nhăn xếp lại.

- Con vẫn vô lễ như thế cháu trai của ta, Nhất Nam.

Anh nhếch khóe môi ngồi xuống chiếc ghế đối diện.

- Tôi không phải cháu trai của ông! Nếu có việc thì ông mau nói, tránh để tôi vô lễ!

- Chuyện con bị đình chỉ dạy học ta biết, ta mong con có thể quay về công ty!

Nhất Nam đập tay xuống bàn.

- Tôi không có nhu cầu! Phiền ông tìm người khác!

[Còn]