#12

- Thời kì kinh nguyệt của em hết rồi nhỉ?

Nhất Nam đứng trước cửa nhìn cô vừa đi học về. Yên Nhi mở to mắt nhìn anh, khẽ gật đầu.

- Mau vào nhà đi, chuẩn bị ăn cơm!

Cô đi vào trong, lí do cô không đáp là vì anh lạnh nhạt trước. Hôm qua đi cùng Tư Mã về thì cưỡng ép hôn cô rồi chằng nói chẳng rằng bỏ lên giường đi ngủ.

Bữa cơm tối im lặng. Anh điềm tĩnh ăn cơm, mặt mũi không chút biểu cảm, mà cũng có nghĩa là đang tức suy ra được là ghen.

Cô hắng giọng, liếc liếc anh.

- Ư... Hừm...

Anh không đáp, cô lại hắng giọng lần nữa. Cô không ngờ anh lại để ý kĩ vậy, cô vốn không thoát được. Vốn là của riêng anh rồi, vậy mà anh còn sợ cô yêu kẻ khác ư? Nhất Nam cất tiếng hỏi.

- Muốn nói gì?

- Em... À, anh nghĩ tối nay chúng ta nên xem gì?

- Con heo!

Yên Nhi đỏ mặt cúi xuống ăn cơm. Cô không muốn đáp lời, mỗi lần anh lên cơn ghen chắc chắn sẽ xé toạc cơ thể cô. Đáng sợ! Vậy mà cô vẫn đâm đầu yêu cái tên biến thái này.

Linh tính không bao giờ sai, cô đã cố gắng giữ khoảng cách để anh nguôi ngoai cơn ghen và tránh luôn cách mà anh trừng phạt. Nhưng không!

Anh bước vào phòng, cơ thể chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh bụng che đi chỗ hiểm. Cô hơi lùi lại, trái tim như muốn nhảy ra. Anh đã xốc ngược cô lên đi vào phòng tắm.

Nhất Nam thả cô vào bồn tắm, xả nước nóng.

- Mau cởi đồ!

- Tại... Tại sao?

- Anh không nhắc lại!

Yên Nhi cắn môi cởi đồ. Trên người cô chỉ còn đồ lót, cô ngước lên nhìn anh.

- Cởi... Cởi hết sao?

- Mau!

Cô dùng dằng, không hề muốn cởi. Nhất Nam tiến lại gần, đè thân hình trắng muốt của coi xuống làn nước ấm nóng. Cơ thể cô toát ra mùi hương khêu gợi, khói bay nghi ngút khiến khung cảnh thêm thơ mộng.

Cô thở dồn dập lên xuống, hai má ửng đỏ. Nhất Nam trút bỏ chiếc khăn đè lên người cô trong bồn tắm.

- Tối nay sẽ rất thú vị!

[Còn]