#10

- Yên Nhi, mau thay quần áo đi!

Nhất Nam đặt cô xuống ghế. Yên Nhi hốt hoảng, vợ chồng vừa kết thúc cảnh giường chiếu thì bố mẹ lại đến, cô đi vào phòng thay đồ. Nhất Nam mở cửa cho họ vào, căn nhà luôn luôn sạch sẽ, với một người cung xử nữ như anh mà để căn nhà bị bẩn thì chắc anh điên đầu mất.

- Yên Nhi, con làm sao vậy?

Cô giật bắn mình sau câu hỏi của mẹ. Quả thực, cô rất mệt, lưng đau, bụng đau, mọi thứ đều đau. Nhất Nam đưa cho cô chiếc bánh mì, nhét vào miệng cô.

- Cô ấy, tới tháng!

Yên Nhi đỏ mặt, nhưng không nói được gì. Bố mẹ cô quau ra nhìn nhau, cười. Bố cô hắng giọng.

- Nhất Nam, con bé học hành làm sao rồi?

- Càng ngày càng ngu dốt, nhưng con sẽ kèm cặp cô ấy, hai người yên tâm.

Họ có vẻ hài lòng bèn đứng dậy tỏ ý ra về. Yên Nhi yên lặng nhìn họ đi với vẻ mặt ấm ức. Họ lại nỡ lòng ném đứa con gái cưng cho tên cầm thú này.

- Nhất Nam, hoạt động về đêm cũng ít đi đấy!

- Vâng, chắc chỉ 2-3 tiếng thôi!

Mẹ cô ném lại một câu an ủi, anh trả lời rành rọt như đêm nào cũng làm quen rồi vậy. Anh tự tay xử lí mọi việc còn cô thì đâm đầu vào bị anh hành hạ.

Sau khi tiễn họ về, anh tiến lại gần cô. Ánh mắt nhìn là biết sắp ăn tươi nuốt sống cô. Cô nhìn anh, đưa hai tay bắt chéo trước ngực.

- Không được lại gần em!

- Em biết anh định làm gì em sao?

Nói xong, anh xoa nhẹ đầu cô, ôm cô vào lồng ngực mình thì thầm.

- Mau tốt nghiệp đi, anh muốn sinh bảo bảo.

Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang lên. "Cốc, cốc, cốc". Hôm nay thật lắm khách, đang trong bầu không khí lãng mạn thì kẻ đáng chết nào lại phá vỡ nó.

Anh đi về phía cửa, khuôn mặt ức chế đến mở cửa.

- Là ai?

- Thầy, sao thầy lại...

Tư Mã đứng trước cửa, cậu mang theo mấy cuốn sách cũng đồ vẽ tới tìm cô.

[Còn]

