#14

- Bạn học Cố Yên Nhi, giáo viên Nhất Nam lên phòng hiệu trưởng. Nhắc lại, bạn học Cố Yên Nhi...

Đoán không sai, Yên Nhi lên phòng hiệu trưởng. Vừa tới cửa cô gặp Nhất Nam, thấy cô không để ý đến mình anh liền kéo tay cô lại.

- Em uống nhầm thuốc à?

- Đâu có đâu!

Cô nhìn anh đang nắm tay mình. Ở trường thì phải giả vờ không quen biết cơ mà! Anh lại dám lộ liễu như vậy.

Nhất Nam bóp lấy má cô rồi hôn nhẹ lên môi. Yên Nhi giãy nảy, cô kháng cự.

- Ưm... Anh điên hả? Muốn bị đình chỉ không?

Cô nói nhỏ, anh cong môi cười, đưa tay tính mở cửa phòng.

- Anh sẽ chịu hết! Em đừng lo.

- Chịu? Chịu cái gì?

Tay cô níu anh lại, chắc chắn là anh sẽ chịu trách nhiệm về mình để cô ở lại ngôi trường này và không phải chịu tiếng xấu đồn thổi. Còn cô, muốn anh làm thầy giáo, cô sẽ tự kiếm đại công việc nào đó mặc kệ lời nói xung quanh.

- Em mới 17 tuổi. Đừng coi thường việc học.

Anh nhìn thấy bộ dạng đó của cô nên an ủi. Nhất Nam kéo tay cô vào phòng hiệu trưởng. Căn phòng im lặng, thầy hiệu trưởng - Cố Trạch đặt một tờ giấy trên bàn.

- Tình cảm có vẻ thắm thiết?

Anh nắm chặt tay cô, khuôn mặt điềm tĩnh. Cô cúi mặt, hơi nép vào người anh một chút. Cô biết, bản thân đã phá vỡ quy tắc của nhà trường đặt ra, chắc chắn sẽ có kết cục không tốt.

- Tôi sẽ chịu trách nhiệm tất cả. Mong thầy có thể để cô ấy ở lại ngôi trường này?

Ông gõ gõ vào tờ giấy trên bàn, giọng nghiêm nghị.

- Tôi coi trọng thầy, hầu hết các học sinh đều có phản ánh tốt về thầy. Vì vậy, tôi cúc không muốn to chuyện, chỉ cần một trong hai người kí vào tờ giấy này. Mọi việc sẽ được giải quyết.

Yên Nhi và Nhất Nam lại gần xem. Trên đó là tờ giấy cam kết một trong hai người nếu rời khỏi ngôi trường thì sẽ không bao giờ được quay lại nơi này. Nếu là giáo viên thì mất bằng cấp nghề, còn học sinh sẽ phải rời trường và đúp một năm học.

Ngôi trường này rất có tiếng. Vì vậy nếu ai phải rời trường chắc chắn sẽ rất khó tìm được việc mà còn để lại lời đồn ác ý.

Nhất Nam nhanh chóng, anh chộp lấy chiếc bút và kí tên không để Yên Nhi có cơ hội. Cô nhìn anh, bàn tay túm chặt lấy vạt áo, cô muốn khóc ngay lúc này nhưng bản thân không cho phép cô làm điều đó.

[Còn]