CHƯƠNG 1050: CÔ CÓ SỰ NUÔNG CHIỀU CỦA HOA NGỌC THÀNH

Cao Thanh Thu nói: "Thật sự xin lỗi, tối ngày hôm nay bạn của tôi muốn đến nhà chơi, không thể tăng ca được rồi."

Lúc trước cô muốn tăng ca thì lại không cho cô tăng ca, bây giờ muốn để cô tăng ca à?

Thật ngại quá, cô không nghe theo đâu.

Lục tổng nhìn Cao Thanh Thu: "Cô có việc thì người khác không có việc à? Nhất định phải tăng ca."

Cao Thanh Thu nhìn ông ta, vị Lục tổng này hồi đó chắc không phải làm lớp trưởng đâu chứ nhỉ?

Cứ nói tới nói lui, trông cực kỳ giống với lớp trưởng trước kia của cô.

Cao Thanh Thu nâng khóe miệng lên: "Thật ngại quá, Lục tổng, tôi thật sự có chuyện, đơn xin nghỉ phép lát nữa tôi sẽ gửi sau."

Cũng đã hẹn hết rồi, hôm nay đương nhiên không thể để người ta leo cây được.

Mọi người nhìn về phía Cao Thanh Thu, không ngờ đến lá gan của cô lại lớn như vậy, chỉ là một người mới nho nhỏ cũng dám cãi lại lời của Lục tổng.

Cô đây là đang muốn bị sa thải hay sao?

Hiện tại Cao Thanh Thu vẫn còn đang trong kỳ thực tập, mọi người cảm thấy cô như thế này, đoán chừng là không muốn đi làm nữa.

Kỳ thực tập vừa kết thúc, chắc chắn sẽ lập tức phải đi khỏi.

Lục tổng nhìn Cao Thanh Thu như thế này, trực tiếp đi khỏi, đi cáo trạng.

Lâm Vi lén lút chạy tới, nhìn Cao Thanh Thu: "Cậu thật sự phải về hả?"

Cao Thanh Thu nói: "Tớ còn tưởng rằng sẽ không để tớ tăng ca, cho nên tớ đã hẹn bạn bè rồi, cũng không thể nuốt lời được."

Cô cũng có việc chứ bộ!

Hơn nữa, cô cũng đã nói muốn xin nghỉ phép.

Lâm Vi nhìn Cao Thanh Thu: "Trước đó Cố Đinh Cẩn vẫn cứ luôn nhằm vào cậu, bây giờ vất vả lắm anh ta mới nhả ra, tớ cảm thấy là cậu đừng có đối nghịch với anh ta nữa."

"Sợ cái gì chứ?" Cao Thanh Thu nhớ tới Cố Đinh Cẩn, dù sao anh ta cũng tùy hứng như vậy, dựa vào cái gì mà mình không thể tùy hứng một chút chứ.

Hơn nữa, cô cũng không cảm thấy việc mình tăng ca có thể thay đổi thái độ của Cố Đinh Cẩn đối với cô.

"Thanh Thu!" Lâm Vi nhìn Cao Thanh Thu, muốn nói cái gì đó nhưng lại không biết nói như thế nào.

Sau khi Lục tổng rời khỏi từ nơi của Cao Thanh Thu liền đi tìm Cố Đinh Cẩn: "Tôi cũng đã nói với Cao Thanh Thu rồi, kêu cô ta tăng ca, mà cô ta lại không chịu tăng ca, tức chết tôi rồi! Lúc trước cô ta phỏng vấn để vào công ty, thấy năng lực của cô ta vẫn còn rất tốt."

Một trường học không tệ, quan trọng là lúc phỏng vấn biểu hiện của Cao Thanh Thu cũng khá ổn, nhưng mà kể từ sau khi Cố Đinh Cẩn đến đây, thật sự là thấy thế nào cũng không thể vừa mắt được.

Cố Đinh Cẩn nhìn thoáng qua Lục tổng: "Ông đi làm việc đi."

Lúc anh ta đi ra, đúng lúc nhìn thấy Cao Thanh Thu đang dọn dẹp túi xách, chuẩn bị tan việc về nhà.

Anh ta dừng bước, Cao Thanh Thu nhìn thấy anh ta, không kiêu ngạo cũng không tự ti đi lướt qua.

Nhìn thấy Cố Đinh Cẩn và trợ lý, cô cũng chỉ lễ phép gật đầu một cái liền đi khỏi.

Trợ lý nhìn Cao Thanh Thu như vậy, cảm thấy rất bội phục cô, không tăng ca mà còn có thể ưỡn thẳng lưng như vậy.

Cao Thanh Thu trực tiếp đi về phía thang máy.

Cố Đinh Cẩn nhìn thấy bộ dạng phớt lờ anh ta của cô, nhíu nhíu mày, kể từ sau khi trở về, anh ta cũng chưa từng gặp Cao Thanh Thu một lần nào, cũng cố gắng muốn không nhìn thấy cô.

Lúc đầu anh ta cho rằng cô không tăng ca, bị người ta xa lánh đùa cợt, trong lòng sẽ cảm thấy không thoải mái, kết quả là bây giờ ngày nào cô cũng chơi đến quên cả trời đất.

Cũng đúng thôi.

Rời khỏi công việc này, cô vẫn là Cao tổng của Văn Hóa Lạc Tuyết, mặc dù là ngành nghề truyền thông bây giờ cũng không phải là đặc biệt thịnh vượng, nhưng nuôi sống được bản thân cô cũng không thành vấn đề.

Cao Thanh Thu của bây giờ cũng không tiếp tục là cô của lúc trước, không nổ lực thì về nhà cạp đất, đã có sự chiều chuộng của Hoa Ngọc Thành, cô đã có năng lực rất nhiều rồi.

Có lẽ là cô cũng biết có Hoa Ngọc Thành, cô sẽ không bị sa thải.

Nghĩ đến đây, trong lòng của Cố Đinh Cẩn thấy bực bội cực kỳ.

Chạy thẳng về phía của Cao Thanh Thu.

Trợ lý nhìn tới đây, cảm thấy choáng váng. Cao Thanh Thu cũng chỉ là không tăng ca mà thôi, Cố tổng có cần phải để ý như vậy không?

Cao Thanh Thu vừa mới bước vào thang máy, ấn số lầu, hoàn toàn yên lòng chuẩn bị về nhà, đột nhiên có một đôi tay chặn cửa thang máy lại, cô nhìn thấy Cố Đinh Cẩn lách vào bên trong.

Vẻ mặt của anh ta âm trầm đứng trước mặt của Cao Thanh Thu, khiến cho Cao Thanh Thu lập tức cảm thấy căng thẳng rất nhiều.