Má Vương mặc tạp dề, chuẩn bị làm bữa sáng, kết quả nhìn thấy Lâm Tử Lạp đã dậy làm, hơn nữa còn một mình lầm bầm lầu bầu không biết nói gì.

"Không có gì, không có gì." Lâm Tử Lạp nói lảng sang chuyện khác, không dám nhìn vào mắt má Vương: "Trứng gà để ở đâu vậy?"

"Trong tủ lạnh đó." Má Vương kéo tủ lạnh ra, phát hiện trứng gà không còn nữa, phát hiện ở bên cạnh bồn rửa rau: "Không phải ngay dưới tay cháu sao?"

"A?" Lâm Tử Lạp quay đầu lại nhìn trứng gà thì lập tức nhớ lại, cô đã lấy ra rồi, vốn muốn mượn để đổi chủ đề, có chút khéo quá thành vụng, cô ngượng ngùng cười: "Cháu quên.".

Má Vương cũng cười, giống như là hiểu được cô che dấu chuyện gì, lại không muốn nói.

Đi đến: "Tôi giúp cháu, cháu có thể nói cho tôi biết, hai đứa nhỏ thích ăn gì, tôi làm cho chúng nó."

"Bọn nó không kén ăn." Lâm Tử Lạp cúi xuống đánh trứng gà, chuẩn bị làm bánh, cô ở đây mấy hôm nay, biết tay nghề của má Vương, hơn nữa bà ấy chuẩn bị bữa ăn phần lớn đều phối hợp dinh dưỡng cân đối.

Không cần phải chuẩn bị cái khác.

"Không kén ăn là tốt." Má Vương nói.

Những đứa bé kén ăn dễ thiếu chất.

"Vâng." Lâm Tử Lạp cười thành tiếng.

Hai người cùng nhau chuẩn bị bữa sáng, có lẽ là trước đó quen biết, cũng không thấy ngại ngùng, phối hợp vô cùng tốt.

Bảy giờ, biệt thự vốn trống rỗng có thêm không khí.

Không hiểu sao khuôn mặt Lâm Tinh Tuyệt lại sưng lên, đoán chừng là ở trong phòng buồn bực đến hỏng rồi, Trang Kha Nguyệt mặc quần áo tử tế cho cậu bé, rửa xong mẹt, chạy đến phòng khách tìm em gái.

Tối hôm qua cậu bé ngủ say, căn bản không biết mẹ đi lúc nào, cũng không biết em gái đi lúc nào, cả phòng chỉ còn lại một mình cậu bé.

Tỉnh lại thì thất vọng.

Cũng biết uất ức, cậu bé còn đang bị thương, mẹ sao lại có thể đi mà không mang theo cậu bé chứ?

Khuôn mặt nhỏ nhắn không vui lắm, thở phì phò ngồi trên sofa trong phòng khách.

So với Lâm Tinh Tuyệt không vui, Lâm Huệ Tinh lại rất vui.

Cô bé lớn như vậy, lần đầu tiên được ba ôm ngủ, quá kích động, cả đêm không thể nào ngủ, cho đến hừng đông mới buồn ngủ không chịu được, lúc này vẫn còn trong cơn say ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, nằm sấp khuôn mặt nhỏ chôn vào trong gối, chỉ lộ ra nửa mặt, cái môi hồng nhỏ hơi mở ra có chút nước chảy ra.

Tông Triển Bạch ngồi bên giường, nhìn con bé, ghét bỏ cau mày: "Còn chảy nước miếng."

Tên nhóc kia hoàn toàn không biết mình bị ghét bỏ rồi.

Trên mặt đều là cười, như là nằm mơ, mơ đẹp, cười toe toét cái miệng nhỏ ngọt ngào gọi: "Ba."

Gương mặt Tông Triển Bạch hơi cứng lại, đưa tay bóp khuôn mặt của cô bé, có thể là ngứa, tên nhóc này giãy ra, anh thu tay lại, nghĩ thầm, nhóc này thật sự là con gái của mình thì thật tốt.

Đây hình như không phải là một chủ đề hay, anh đứng lên đi vào phòng tắm, tối hôm qua về quá muộn, sau đó lại bị tên nhóc này quấn lấy, anh ngay cả tắm cũng không tắm đi ngủ, áo sơ mi trên người đã sớm nhăn nhăn nhúm nhúm.

Anh đứng dậy vào phòng tắm, rất nhanh phòng tắm có tiếng nước ào ào, chỉ một lúc nào, anh quấn hông quanh hông đi đến.

Cô nhóc trên giường hình như ngủ rất sâu.

Anh nhìn qua rồi đẩy cửa phòng quần áo ra.

Phòng quần áo rộng lớn, âu phục, áo sơ mi, khuy tay áo, thắt lưng, sắp đặt ngăn nắp, bên trên không có mấy màu hoa hòe, đều là những màu trầm ổn.

Tiếng cửa kéo, đánh thức cô nhóc ngủ trên giường, cô bé dụi dụi mắt, phát hiện ba ba không ở đó, miệng mếu máo muốn khóc.

Cô nhóc nhìn thấy phòng quần áo mở cửa, lén lút bò xuống giường, chân không chạy đến cửa phòng quần áo, nhìn thấy ba đi vào bên trong.

Cũng may, ba không có rời đi.

Cô bé ghé vào bên cạnh khung cửa, trộm nhìn.

Tông Triển Bạch đang đứng trước gương to cài thắt lưng kim loại.

Quần tây ôm lấy đôi chân thon dài của anh.

Thân trên để trần, cơ thịt màu mật ong rõ rệt, giọt nước trong suốt chảy xuôi trên người, từ góc độ của cô bé nhìn lên, kết hợp với ánh đèn sáng trên trần nhà, hợp thành một đường với bóng dáng cao ráo của Tông Triển Bạch, quý khí, phong trần.

Anh kéo khăn tắm một bên qua lau tóc và cơ thể, ngăn lại ánh mắt của cô nhóc kia.

Lâm Huệ Tinh mở lớn hai mắt, không khỏi cảm thán, ba thật là đẹp trai.

Dáng người cũng siêu đẹp.

Nhớ đến hôm qua mình ngủ trong lòng anh, mặt đỏ lên, toét miệng, lộ ra một hàm răng trắng nõn.

Cô bé lặng lẽ xoay người, bò lên giường, tiếp tục ngủ.

Thật buồn ngủ.

Đây là giường của ba, bên trên còn có mùi của ba, cô bé muốn nằm trên đó nhiều thêm một chút.

Cô bé vùi mặt vào trong chăn, ngửi ngửi mùi ba ba để lại, nhắm mắt, nghĩ đến lồng ngực ấm áp của ba, lại từ từ đi vào mộng đẹp.

Tông Triển Bạch ăn mặc chỉnh tề lúc đi ra phát hiện cô nhóc trên giường vẫn đang ngủ, chỉ là chăn vốn đắp trên người lại bị đạp xuống dưới.

Anh ôm lấy cô bé, nhét vào trong chăn, nhìn thấy cô bé không có dấu hiệu tỉnh lại mới xuống lầu.

Má Vương đứng ở bậc cầu thang, đang chuẩn bị đi lên gọi anh xuống ăn cơm, nhìn thấy anh đi xuống, nói với Lâm Tử Lạp trong bếp: "Có thể ăn cơm rồi."

Lâm Tử Lạp lên tiếng, bưng bữa sáng đã chuẩn bị xong lên bàn.

Lâm Tinh Tuyệt trừng mắt nhìn người đàn ông bước xuống cầu thang.

Cái tên bạc tình này, đoạt mẹ cậu bé.

Cậu bé tức giận, rất tức giận!

Tông Triển Bạch khinh miệt lườm cậu bé một cái, sáng sớm bày ra cái mặt thối kia cho ai xem?

"Mặt không đau nữa hả?"

"Không đau!" Lâm Tinh Tuyệt hừ lạnh một tiếng, bò xuống sofa đi đến bàn ăn, đi theo sau lưng Lâm Tử Lạp, hôm nay cậu bé phải trông chừng mẹ, không thể để anh lợi dụng.

Lâm Tử Lạp nhìn con trai như cái đuôi: "Ngồi đi, sắp ăn cơm rồi."

"Mẹ phải ngồi cùng với con." Lâm Tinh Tuyệt dặn dò.

"Được." Lâm Tử Lạp cười cười với con trai, phát hiện cậu bé không vui: "Vết thương trên đầu đau phải không?"

Lâm Tinh Tuyệt vốn muốn nói không đau, phát hiện Tông Triển Bạch đi về bên này, cậu bé nhào vào trong ngực Lâm Tử Lạp, làm nũng: "Con đau, đau đầu."

Lâm Tử Lạp ôm cậu bé: "Mẹ xem một chút."

"Không cần, mẹ ôm con là được." Lâm Tinh Tuyệt ôm chặt cổ cô.

Tông Triển Bạch: "..."

Buổi tối có Lâm Huệ Tinh, ban ngày lại có Lâm Tinh Tuyệt, còn muốn cho anh sống không?

Lúc ăn cơm Lâm Tinh Tuyệt cũng ngồi trong ngực Lâm Tử Lạp, muốn Lâm Tử Lạp đút cơm cho mình.

Trước kia đây là chuyện cậu bé khinh thường nhất.

Chuyện như vậy chỉ có Lâm Huệ Tinh thích.

Nhưng mà bây giờ cậu bé vô cùng hưởng thụ, vẫn là mẹ tốt.

"Huệ còn chưa dậy sao?" Trang Kha Nguyệt hỏi.

"Con bé ngủ muộn." Lâm Tử Lạp nói.

Trang Kha Nguyệt gật nhẹ đầu, tối hôm qua Lâm Huệ Tinh khóc muốn tìm Tông Triển Bạch bà cũng biết.

Điện thoại Lâm Tử Lạp để trên bàn đột nhiên vang lên, là Tạ Na gọi đến, nói cho cô biết trong tiệm đã sửa sang xong, Bà Willian sáng này cũng sẽ đến.

"Tôi đã đặt khách sạn rồi, chị đi đón máy bay, chuyến bay chín giờ."

"Tôi biết rồi." Nói xong Lâm Tử Lạp cúp điện thoại.

"Con đi vệ sinh." Lâm Tinh Tuyệt muốn đi vệ sinh.

"Mẹ dẫn con đi."

"Không cần không cần." Lâm Tinh Tuyệt vội vàng khoát tay, cậu bé muốn đi nặng, không muốn mẹ phải nhìn.

Cậu biết chùi đít.

Lâm Tinh Tuyệt đi rồi, Lâm Tử Lạp cúi đầu ăn cháo.

"Hôm nay em muốn ra ngoài?" Tông Triển Bạch chủ động nói chuyện với cô, anh cảm thấy dường như cô đang trốn tránh mình, từ lúc dậy đến giờ, cô không chủ động nói với anh câu nói.

Cô ừ nhẹ một tiếng.

"Đi đâu, tôi đưa em đi."

"Không cần, anh phải đến công ty, tự tôi có xe." Lâm Tử Lạp từ chối.

Nhớ đến hôm qua chính cô chủ động, cô không có việc gì dọa người.

Thậm chí không dám một mình đối mặt với anh.

Khóe mắt Tông Triển Bạch kéo ra, xe của cô, không phải là chiếc xe anh đưa cho cô sao?

Sao lại có cảm giác gậy ông đập lưng ông?

Rõ ràng là muốn tốt với cô, sao lại thành trở ngại anh?

Ăn xong bữa sáng, Lâm Tử Lạp cố ý ra ngoài muộn hơn Tông Triển Bạch, chính là muốn làm lệch thời gian.

Ai ngờ, cô ra khỏi cửa lại phát hiện, Tông Triển Bạch căn bản chưa đi, dựa vào bên cạnh xe giống như là đang đợi cô.

Cô kiên trì đi qua: "Sao anh còn chưa đi."

Tông Triển Bạch hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Em đang trốn tôi?"

Lâm Tử Lạp phủ nhận: "Không có."

Anh nhìn cô hai giây: "Không có, thì đi lên."

Cô cúi gầm đầu, thấp giọng nói: "Chúng ta hình như không tiện đường...”

Tông Triển Bạch phát hiện đôi tai đỏ hồng của cô, cô đang thẹn thùng?

Thẹn thùng cái gì?

Không được tự nhiên cái gì?

Đột nhiên anh nhớ lại, chuyện tối hôm qua cô chủ động hôn anh.

Tông Triển Bạch ôm lấy eo cô, kéo vào trong ngực, đôi môi sát lại: "Em hôn thêm mấy lần, quen rồi, thì sẽ không thẹn thùng nữa."

Lâm Tử Lạp: "..."

Người này.

"Đi nhanh lên đi." Lâm Tử Lạp vô cùng hối hận, sớm biết như vậy thì ngoan ngoãn lên xe, cũng không bị anh trêu.

Tông Triển Bạch cười, buông cô ra, ngồi vào vị trí lái.

Xe chạy lên đường, đột nhiên một bóng đen xông ra, chặn trước đầu xe.

