64

- Đây chính là nhà ông bà ngoại của con!

Chi Niên dừng lại trong giây lát, bàn tay siết chặt con mình hơn một chút, trong một khoảnh khắc nào đó đột nhiên muốn òa khóc nức nở mà nói rằng:

- Đây cũng chính là nhà của mẹ!

Đây chính là nơi mà mẹ được sinh ra, được nuôi nấng, được lớn lên trong vô vàn tình yêu thương của đấng sinh thành. Đây cũng chính là nơi mà mẹ có thể thoải mái mỉm cười, thoải mái quậy phá, thoải mái hò hét mà không cần lo đến chuyện bị ai nhòm ngó cả. Nơi mẹ được sống thật với bản thân nhất chính là nơi này, con biết không?

Cô nghĩ đến viễn cảnh mình gặp lại ba mẹ của mình, lo sợ mình sẽ quá xúc động làm ảnh hưởng đến con nên giao bé cho Trực Thần bế. Sau đó, cô tự mình tiến đến trước cổng nhà đã bám đầy rêu phong ẩm ướt. Dưới sân, rêu cũng mọc thành từng mảng, dường như rất lâu rồi chẳng ai dọn dẹp cả. Do ở gần hồ nên nhà cô luôn như thế, rêu phát triển rất tốt. Thế nhưng cả ba và mẹ đều luôn dành thời gian cho việc vun vén bớt những mảng rêu đó, lo sợ cô mỗi khi đi ra cổng sẽ bị trượt chân mà ngã. Hồi bốn tuổi cô nghe mẹ kể là cô đã bị như vậy một lần, khóc cả buổi trời, đầu sưng to khiến cả nhà chết khiếp. Khi ấy ông bà nội còn sống, liên tục mắng ba mẹ cô không biết trông con, trông cháu. Kể từ đó hai người không dám lơ là nữa, vô cùng cẩn thận trong việc bảo vệ cô khỏi bất kì nguy hiểm nào. Thật may là cô không sinh tính công chúa, vẫn biết nghĩ cho họ, ngoại trừ việc...

Người ba mẹ bắt cưới có thể không cưới, nhưng người ba mẹ không cho cưới thì nhất định không được cưới!

- Ai đây?

Đang chìm trong dòng hồi ức xa xôi, cô giật mình nghe thấy tiếng của một người nào đó. Một nhà bốn người quay đầu nhìn người đàn bà quá tuổi tám mươi cũng đang nhìn họ bằng ánh mắt lạ lẫm. Chi Niên nhận ra người này, lắp bắp từng chữ:

- Bà...bà là bà Liêu?

- Sao mày biết tao? Con bé này là ai mà lạ thế?

Cụ gắt gỏng lên, khuôn miệng móm mém thốt ra những câu đanh đá. Cô bật cười chua chát, tay đưa lên hong khô những giọt lệ sắp trào.

- Hồi xưa bà hay cầm roi rượt tụi cháu lắm, bởi tụi cháu cứ ăn trộm xoài trong vườn bà mãi. Bây giờ bà quên mất rồi!

- Con này nói cái gì thế nhỉ? Khùng!

Cụ không nhớ ra cô là ai cả, có vẻ lớp bụi dày đặc của thời gian đã làm lu mờ đi hết thảy. Sau đó, cụ chỉ vào nhà họ Điệp, cảnh cáo:

- Nhà này có con gái mà bỏ đi rồi nên âm u lắm, như có ma ấy! Chúng mày liệu hồn vào đó phá đi!

Nói rồi cụ chậm chạp bỏ đi, trên tay còn xách theo một giỏ rau xanh mơn mởn. Thái độ này khiến Trực Thần có chút sợ hãi và tức giận, khẽ thều thào với Chi Niên:

- Sao nói câu nào là mắng người câu ấy thế nhỉ?

- Bà Liêu nổi tiếng là người hung dữ nhất chỗ này. Bà không có chồng nhưng lại có con. Em biết đấy, hồi xưa có con hoang là điều gì đó bị cấm kị tuyệt đối. Bà bị xa lánh, hất hủi nên tính tình dần trở nên cọc cằn. Sau này, khi đứa con của bà ấy lớn lên thì không chịu được cảnh nghèo khổ nữa, bỏ mẹ đi mất. Kể từ đó tới giờ, bà Liêu sống một mình, suốt ngày đi chửi đổng cho vơi cảnh cô đơn.

Trực Thần lặng người đi, có vẻ đã bị câu chuyện của cô làm cho cảm động. Cô đưa mắt nhìn mẹ chồng, trông thấy mẹ đang nhìn chăm chăm vào nơi nào đó. Cô dõi theo ánh mắt kia, phát hiện ra một chuyện. Chi Niên sững sờ trong giây lát, khóe môi không ngừng run rẩy, mãi không thốt nên được một chữ tưởng chừng như rất đơn giản nhưng lại không hề giản đơn. Trần phu nhân biết mình nhận không lầm người nên khẽ cúi đầu, chào một tiếng:

- Anh thông gia!

Người đàn ông tuổi trung niên đứng sau cánh cổng lớn, không phản ứng lại được lời chào kia. Bởi vào lúc này đây, ông còn đang mãi dán mắt vào đứa con gái thân yêu mà mình mong mỏi suốt bao năm. Cả đời này ông không ngờ đến chuyện con gái mình bỏ nhà đi, càng không ngờ đến chuyện mình có thể gặp lại con sau bao năm xa cách. Điệp lão gia cứng nhắc nhấc từng bước chân một, muốn tiến đến cổng nhà thật nhanh để mở ra, để lao ra ôm lấy con nhưng không sao làm được. Chi Niên cũng như thế, muốn lao vào trong sân nhà nhỏ, nhào vào lòng ba mà òa khóc nhưng chỉ biết bất lực rưng rưng một chỗ. Trần phu nhân biết ý, nhắc khéo con mình đến xem thử cửa có khóa không, không thì mở ra. Trực Thần đưa con cho mẹ mình bế rồi nhanh chóng làm theo lời mẹ, kết quả cửa không mở. Cậu đẩy cánh cổng cao ra, dường như là đang mở ra cánh cửa ngăn cách hai thế giới của hai cha con. Giờ đây, không có bất cứ vật gì, thứ gì có thể ngăn cản hai người đoàn tụ nữa.

Bờ vai nhỏ run lên bần bật, Chi Niên nghẹn ngào khóc nức nở, gọi một tiếng:

- Ba!

Cô không biết, vĩnh viễn không biết rằng vào giây phút ấy, vào khoảnh khắc mà cô gọi một tiếng ba, người đàn ông đang đối diện cô đây có biết bao hạnh phúc, có biết bao nhiêu vui vầy. Cuối cùng, bức thành trì yếu ớt cũng hoàn toàn sụp đổ, không níu giữ bước chân hai người nữa. Cô bước nhanh hơn về phía ba, ông yếu ớt đi về phía con, dùng hết sức lực để tìm đến nhau. Chỉ cần cố gắng hơn một chút, dù sớm hay muộn vẫn đến cạnh nhau thôi.

Ông dang rộng vòng tay đón lấy con gái, để con lao vào lòng mình mà khóc nức nở. Ông ôm con thật chặt, dường như đang hận không thể hòa con với mình làm một. Trên khuôn mặt đầy vết nhăn nheo mà thời gian nhẫn tâm để lại là những giọt lệ nóng hổi. Đời ông từng khóc thảm thiết, xúc động khôn cùng ba lần. Lần đầu tiên là lần mà ba mẹ đều bỏ ông đi cùng một lúc, lần thứ hai là lúc mà con gái tìm về mình sau bao nhiêu năm rời xa, lần thứ ba là...là...

- Ba ơi! Con xin lỗi! Con gái bất hiếu! Con gái ngu dốt!

Cô gào lên thảm thiết, đã rất lâu rồi chưa từng được thoải mái gào thét lên như thế này. Bao nhiêu uất ức, đớn đau suốt bấy lâu nay, kể từ lúc cô còn đang là một cô gái cho đến lúc đã trở thành một người đàn bà cứ thế mà ùa về hết thảy. Được dựa vào lòng ba mà khóc cô an tâm lắm, dù ông không làm gì cả, không nói những lời an ủi cô vẫn cảm thấy mình đang được an ủi. Điệp lão gia xoa xoa đầu con gái, liên tục hôn lên mái tóc rũ rượi của con, giọng khàn khàn:

- Con gái yêu! Con gái yêu!

Cảnh đoàn tụ đẫm lệ này làm hai người đứng bên ngoài cũng không kìm được nước mắt. Em bé thấy ai nấy đều khóc, nhất là mẹ mình gào lên hung tợn như thế liền cảm thấy sợ, khóc theo. Tiếng khóc non nớt này làm Điệp lão gia chú ý đến, khoảnh khắc đoàn tụ cũng tạm ngưng đọng lại. Trần phu nhân vỗ về cháu nội nhưng không thành, có vẻ bé không những sợ mà còn thấy đói. Dù gì đi đường xa cũng thấm mệt, bé chịu sao nổi. Cô vội chạy đến bên con, ôm lấy bé, không nói không rằng mà bế con vào trong nhà. Điệp lão gia lúc này mới phát hiện ra sự xuất hiện của hai nhân vật xa lạ, tiến đến hỏi han:

- Thật xin lỗi, tại ban nãy tôi...nhưng hai người là...

- Chào anh, tôi là mẹ chồng của Chi Niên, đồng thời là thông gia của anh!

- Thông gia sao? Vậy đây...

Ông đưa mắt nhìn về phía Trực Thần khiến cậu giật nảy mình, lắp bắp:

- Thưa...thưa ba...con là...là...

Chỉ cần mỗi một chữ ba mà cậu gọi thôi là ông đã hiểu ra vấn đề. Ông trợn tròn mắt nhìn chàng trai rất trẻ này, không thể tin được mọi chuyện đang diễn ra. Con gái ông sắp gần ba mươi rồi, vậy mà lại làm vợ của một thằng trên dưới hai mươi sao?

- Có chuyện gì vào nhà rồi nói!

Dù rất bất ngờ nhưng ông vẫn là người quy củ, lên tiếng mời hai người vào nhà. Đợi "khách" vào trong, ông khép hờ cánh cổng phủ đầy rêu phong lại, trả lại vẻ tịch mịch vốn có suốt bao năm của một góc trước sân.

Khi vào trong, ông thấy con gái đang cho đứa trẻ nhỏ xíu bú liền đến gần, ngồi xuống ngay bên cạnh. Cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt đầy thân thương, nụ cười hiền từ khe khẽ sưởi ấm nhau như thế. Sau đó  ông chú ý đến cô bé trong lòng con gái, thều thào:

- Cháu ngoại của ba sao?

- Vâng! Cháu ngoại ba tên Trần Chi Yên!

- Trần Chi Yên...Chi Yên...

Ông lặp lại cái tên này ba bốn lần, không rõ lí do là gì. Bé đang úp mặt vào bầu sữa ngọt lành, đôi mắt ráo hoảnh ngó nghiêng xung quanh, vừa hay bắt gặp người cũng đang nhìn mình. Đột nhiên bé mỉm cười, không chịu bú nữa, hai tay nhỏ vươn về phía ông. Điệp lão gia run run bế lấy cháu, mắt lại rưng rưng lệ nhòa:

- Có lẽ nó biết ba là ông ngoại nó!

Trong khi hai ông cháu đang đùa giỡn, cô ngó nghiêng xung quanh một lượt, có vẻ như đang tìm kiếm ai đó. Sau đó, cô chậm rãi đứng dậy, đi khắp căn nhà một lượt những vẫn chẳng thấy ai. Nghĩ người đó đã có việc đi khỏi nhà mà chưa về, cô tìm đến phòng thờ, muốn thắp cho ông bà nội một nén nhang. Nào ngờ, khi nhìn lên bàn thờ, bên cạnh di ảnh ông bà, cô còn trông thấy cả di ảnh của...

- Mẹ!!!

Cô bàng hoàng hét lên, chân đứng không vững nữa, từ từ quỵ xuống. Tiếng hét làm ai nấy kinh hãi, vội vàng chạy đến nơi có tiếng hét, riêng Điệp lão gia lại không có phản ứng gì nhiều, ngoài việc tiếp tục cười với cháu ngoại. Thế nhưng nụ cười này có bao nhiêu chua chát, chỉ có ông mới biết mà thôi.

- Ba, làm sao mẹ con lại...làm sao...

Cô chạy gấp xuống phòng khách, vừa đưa tay chỉ về phòng thờ vừa đập vào ngực mình vì thở không nổi. Điệp lão gia ngẩng đầu nhìn con, giọng thấp lại:

- Vì con bỏ nhà ra đi, bà ấy đã chịu không nổi nên...

- Nên làm sao hả ba?

- Nên mẹ con đã uống thuốc tự sát!

Nghe đến đây, Chi Niên không chịu đựng được nữa mà ngã quỵ xuống sàn, tạm thời ngất đi. Trực Thần hoảng hốt bế cô lên, Trần phu nhân muốn điện thoại cho xe cấp cứu thì bị ông cản lại:

- Ở đây không có xe cấp cứu đâu, nếu có cũng phải rất lâu mới tới. Cứ bế con bé lên phòng, chăm sóc một hồi là tỉnh thôi.

Bàn tay gầy guộc của người đàn ông tội nghiệp khẽ siết lại khiến em bé đau, kêu lên một tiếng. Ông giật mình, không dám bế cháu nữa, đem trả lại cho bà nội. Ai cũng lo lắng cho sức khỏe của Chi Niên. Trong thoáng chốc, cả phòng khách âm u chỉ còn lại mỗi kẻ vốn dĩ luôn cô độc. Ông cúi thấp đầu, tay vò vò tóc một cách bấn loạn, thế nhưng nước mắt đã chẳng còn để trào ra nữa.

Đời ông từng có ba lần khóc đến chết đi sống lại. Lần thứ nhất là khi ba mẹ đều bỏ ông đi cùng một lúc. Lần thứ hai là khi đứa con gái bỏ nhà ra đi, biến mất khỏi căn nhà nhỏ tìm về nơi này. Lần thứ ba chính là lúc người đàn bà mình đầu ấp tay gối suốt bao năm được phát hiện là đã chết trong phòng ngủ, trên tay còn một lọ thuốc an thần loại mạnh. Ba lần này, cả đời ông vĩnh viễn không quên, không thể quên.

Tầm nửa tiếng sau thì từ phòng ngủ lại truyền ra tiếng khóc thảm thiết. Ông chậm rãi men theo bước tường sờn cũ, xuất hiện trong tầm nhìn của con. Cô không còn sức để lao tới chỗ ba nữa, chỉ có thể nằm một chỗ rồi nhìn ba đến gần mình. Chi Niên yếu ớt đưa tay hướng về phía ba, chờ ba nắm lấy bàn tay ấy. Trần phu nhân nhường chỗ cho thông gia, để ông ngồi xuống ghế, úp mặt vào bàn tay gầy gò của con. Hai cha con dường như đang ở một thế giới hoàn toàn khác, tăm tối và u uất tới nỗi cho dù ánh nắng có ở ngay ngoài kia cũng không rọi sáng được không gian này. Chi Niên nghẹn ngào khóc nấc lên, khó khăn thốt lên từng chữ một:

- Là con...do con...là lỗi của con...

- Mọi chuyện đã qua rồi!

- Nhưng ba...ba ơi! Con gái...con gái bất hiếu...hại mẹ chết rồi! Con không nên cãi lời ba...ba mẹ, con không nên chống đối hai người. Mẹ con...mẹ của con...

Cô mếu máo khóc hệt như đứa trẻ, giọng càng lúc càng yếu ớt. Trần phu nhân liên tục vỗ về Chi Yên vì sợ con bé sẽ sợ hãi mà khóc theo. Trực Thần nãy giờ cũng không ngừng rơi lệ, không ngờ gia đình nhà vợ lại có biết bao bi thương như thế. Điệp lão gia nắm chặt tay con, lắc đầu:

- Đừng khóc nữa con ơi, đã quá đủ rồi!

- Mẹ của con...mẹ của con...

- Bấy nhiêu đau đớn chỉ cần đến đây thôi!

- Mẹ con...

- Bà ấy không muốn nhìn thấy con khóc đâu, bà ấy sẽ quay về trách mắng ba vì tội làm đau con gái mất!

Chi Niên muốn ngồi dậy nhưng không tự mình ngồi được, phải nhờ đến sự giúp đỡ của Trực Thần. Sau khi được nâng lên, cô dang vòng tay ôm lấy ba, áp mặt vào bờ vai vững chãi của ba, nấc nghẹn:

- Là lỗi của con! Mọi chuyện đều là lỗi của con!

Điệp lão gia cũng tì vào vai con, đôi mắt u sầu nhắm nghiền lại, một giọt lệ trong suốt cứ thế chảy dài trên khuôn mặt già nua:

- Không sao cả, ba vẫn ở đây, bên con, yêu con như thuở ban đầu! Con gái của ba, ba yêu con, rất yêu, rất rất yêu!

#Thực