CHƯƠNG 49: CHÂU CHẤU TRÊN MỘT SỢI DÂY
Người nọ rất nhanh liền biến mất, tôi  lờ mờ nhìn thấy hắn mặc một cái áo choàng dài màu xanh, dường như đã gặp ở đâu đó.
Đợi tới lúc tôi tỉnh lại, phát hiện mình đã nằm ở trên giường bệnh, lại là phòng đơn.
Tiểu Tuyết đâu? Người điên đâu?
Vừa nghiêng đầu lập tức nhìn thấy bóng lưng một người đàn ông, vóc người cao lớn hơn tôi một tôit, tóc dài, cả người mặc đồ thể thao sạch sẽ.
Đột nhiên miệng khát đến khó chịu.
"Nước..." Tôi dùng thanh âm khàn khàn nói.
Người đàn ông xoay người lại: "Tỉnh rồi?"
Cái thanh âm này, sao lại quen thuộc như vậy!
Tôi nhìn chằm chằm mặt hắn, gương mặt có chút góc cạnh, có một vết sẹo trên lông mày. Chủ yếu nhất là ánh mắt,vô cùng quen thuộc!
"Anh là người điên? ? ?"
hắn ta gật đầu một cái: "Không sai, cậu trai. Ha ha ha!"
"anh sao lại..." Tôi kinh ngạc há miệng, cằm cũng sắp rớt xuống.
Người điên ở trong ấn tượng của tôi, chỉ từ tuổi tác mà nói, chắc chắn là lớn tuổi. Nhưng người trước mắt này, nhìn không lớn hơn tôi mấy tuổi.
hắn ta rót cho tôi ly nước, trước hết để cho tôi đỡ sợ.
"Hì hì, bất ngờ đúng chứ ?"
"Quần áo này ở đâu ra vậy, anh có tiền?"
hắn ta gãi đầu một cái, cười hì hì: "Tiền là tự tôi kiếm được."
Tôi lập tức hỏi làm sao ông kiếm được, không phải là giả danh lừa bịp khắp nơi có được đấy chứ?
"Dĩ nhiên không phải, chỉ là đây có thể phải cám ơn cậu!" Người điên vội vàng khoát tay, như có cơ hội khoe tài, tiếp tục nói.
"Nói thật nói cho cậu, cái gối kia của cậu, tôi căn bản không biết là thứ gì. Lần đầu tiên tôi nói bên trong nó có tà khí, nhưng thật ra là người khác bảo tôi nói như vậy, mục đích là để lừa lấy gối của cậu, đáng tiếc ngày đó..."
hắn ta nói đến một nửa, đột nhiên nghĩ tới cái gì, dừng lại một tôit, sau đó lại a a cười một tiếng
"Đáng tiếc không thực hiện được.  Không phải ngày hôm qua, tôi lại đột nhiên nhận được một khoản tiền, bất luận như thế nào tôi cũng phải nói cho cậu, cái gối kia vô dụng, ai muốn nó, lập tức vội vàng cho người ta."
Người điên nói mình đã dùng khoản tiền này mua quần áo.
Tôi lập tức lẩm bẩm, nếu như vậy, ngày hôm qua tại sao không truyền đạt câu này, ngược lại bảo tôi không giao gối thật ra chứ?
Người điên nghe xong bĩu môi một cái: "Rất đơn giản, tôi cảm thấy cậu thật đáng thương, muốn giúp cậu, không muốn giúp bọn họ."
"Cho nên, anh mới sợ hãi như vậy đi khi vào trong nhà ma, anh sợ đối phương không buông tha anh đúng không?"
Người điên bất đắc dĩ gật đầu một cái.
Nghi vấn cuối cùng trong lòng tôi được cởi ra, búp bê kia vốn là muốn mượn miệng người điên nói ra chỗ có hại của cái gối, để tôi không chút do dự giao ra. không ngờ người điên lại bán đứng nó, ngược lại làm chuyện này, cuối cùng còn cứu chúng tôi ra.
"Vậy anh chẳng phải rất nguy hiểm sao, cầm tiền, không làm việc, còn phá hỏng kế hoạch của đối phương." Tôi đột nhiên nghĩ đến điểm này.
Người điên lại phủi miệng, bất đắc dĩ cúi đầu.
Sau khi trò chuyện mấy câu, tôi đột nhiên cảm thấy người điên vốn không điên, ngu dốt, ngược lại giống như cố ý giả bộ. Chỉ là ai sẽ bỗng dưng vô cớ giả trang thành người khác đây?
Tôi nhìn hắn ta giống như còn có rất nhiều chuyện muốn nói với tôi, vì vậy tôi hỏi hắn ta trước. Nếu có người cho tiền, vậy hắn ta gặp mặt người kia rồi có phải không.
"Không biết." Người điên sắc mặt lập tức thay đổi, giống như rất sợ.
Đối với câu trả lời này, tôi nghe rất không cam lòng, tôi cảm thấy hắn ta nhất định biết, nhưng không dám nói cho tôi. Nếu đối phương không gặp mặt tôi, còn làm búp bê, chẳng lẽ là người tôi quen biết?
Người điên thở dài một hơi:"Ai,tôi quả thật chưa thấy người nọ bao giờ, nhưng trải qua một khoảng thời gian dài quan sát, tôi cảm thấy... Đó là một người chết!"
"Người chết? ! anhnói là người ngày hôm qua nói điều kiện với tôi, là người chết?" Nghe được cái này mà, tôi không khỏi cười lên, cười một tiếng vết dao như bị xé rách, đau nhức. Người chết làm sao có thể làm những chuyện này chứ!
Người điên gật đầu một cái: "Người kia hẳn là đã chết. Bởi vì Nhạn Tháp lâu là một tòa nhà xứng với danh nhà ma, ai đi vào đều sẽ chết, cho dù lúc ấy không chết, sau này cũng sẽ chết rất sớm."
Không ngờ mặc quần áo bình thường vào, rửa mặt sạch sẽ, hắn ta vẫn nói chuyện tào lao, tôi không tin lời hắn ta.
Tôi lại hỏi hắn ta, có biết đối phương tại sao phải cần gối của tôi hay không, còn có hắn ta tại sao không để tôi đưa cho bọn họ.
Người điên suy nghĩ một chút, rốt cuộc bị tôi hỏi đến không nhịn được: "Sao cậu hỏi nhiều như vậy! tôi làm việc bằng trực giác, nó nói rõ tại sao rồi!"
Tôi cử động thân thể, muốn ngồi dậy một lát, nhưng người động một cái, vết thương càng thêm đau, tôi nghĩ tới Tiểu Tuyết.
"Đúng rồi, Tiểu Tuyết thế nào rồi, có phải cô ấy lại đi rồi hay không?" Tôi vội vàng hỏi người điên.
Người điên lắc đầu một cái, nhìn tôi hì hì cười: "Xuống lầu mua cơm rồi."
Đây là một tin tốt nhưng tôi lập tức lại lo lắng, sợ Tiểu Tuyết lại bị người trói đi.
Người điên lại hết sức khẳng định nói: "Yên tâm đi, chúng ta tạm thời an toàn."
Tôi liền hỏi hắn ta tại sao chắc chắn như vậy.
Đầu tiên đóng cửa phòng bệnh lại, sau đó kéo cái ghế về trước, ngồi ở bên cạnh tôi,hắn ta nhỏ giọng nói: "Bởi vì người chết trên tháp nhạn không biết cậu đã tỉnh, một khi người chết biết cậu tỉnh lại rồi, lập tức sẽ uy hiếp  ép cậu giao gối lần nữa."
Đột nhiên tôi cảm giác sau lưng có gió, lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, tôi làm bộ nhắm mắt, ngủ mê man.
Người điên mở cửa, Tiểu Tuyết đi vào, tôi vội vàng mở mắt ra, chào hỏi cô ấy.
Cô ấy bảo tôi không cần động đậy, chúng tôi trò chuyện một hồi, rốt cuộc không nhịn được hỏi cô ấy, trong điện thoại cô nói biết thi thể của chú Lưu ở đâu rồi, là ý gì.
Vành mắt Tiểu Tuyết đột nhiên đỏ lên, hỏi thêm lần nữa, nước mắt cô ấy đã rơi rồi.
"Em thật sự thấy di thể của chú rồi, hơn nữa... em còn nhìn thấy..."
"Cái gì?" Tôi gấp gáp hỏi.
"Em cũng nhìn thấy đầu của chú ấy rồi."Nói xong câu này, cô khóc càng đau lòng.
Tôi lập tức nói, có thể giúp tôi Lưu tìm về toàn thây cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, tại sao cô lại khóc đau lòng  như vậy.
Tiểu Tuyết không nói gì nữa, cũng chỉ nói, chờ tôi nhìn thấy tự nhiên sẽ biết, nói xong lại là hai hàng lệ.
Đầu óc tôi hiện rất mơ hồ, nhớ lại lời người điên mới nói vừa rồi, cảm thấy bọn họ không nên ở cùng tôi. Ít nhất trốn tránh một chút, tránh lại bị búp bê Nhạn Tháp lâu bắt đi, ép tôi giao gối.
Người điên im lặng, Tiểu Tuyết cũng đang ngẩn người, tôi nóng nảy, nói tạm thời rời đi cũng là vì tốt cho hai người!
Một lát sau, người điên rốt cuộc lên tiếng: "Bây giờ ba người chúng ta là châu chấu trên một sợi dây ai cũng không chạy thoát được!"
Tôi gọi Tiểu Tuyết, cô xốc lại tinh thần, lãnh đạm nói:
"Trương Chính Ninh, anh đừng nói nữa, em đã không có chỗ đi. nếu như anh lại đẩy em ra ngoài, em thật sự không có đường sống nữa..."
Tiểu Tuyết hình như trải qua một vài biến cố lớn, tôi đột nhiên nghĩ đến ví tiền của cô, ở trong đó chỉ có 150k. Nhắc tới, chú Lưu vừa chết, tiền sinh hoạt của cô cũng bị cắt đứt rồi, chẳng lẽ là bởi vì cái này?
Tiểu Tuyết không lên tiếng, một lát sau, cô đột nhiên nói: " Chờ anh khỏe rồi, còn phải để anh cùng em đi nhà ma một chuyến..."