CHƯƠNG 34: CÔ NHI
“Nào, ngồi đi!”Lý Lăng Kiệt rót cho cô ly nước, rồi chỉ vào ghế sofa bên cạnh.
Triều Kha tỏ vẻ sợ sệt nhấm ngụm nước: "cảm ơn Lý tổng, sao có thể để ngài làm, để tôi làm cho, tôi là người của ngài, làm gì có đạo lý để chủ nhân rót nước cho người dưới”
“Không sao”, Người con trai ôn nhu như ngọc, nhìn cô rồi lại chỉ vào ghế sofa đối diện.
Triều Kha ngồi xuống.
“Nói xem, cô rốt cuộc là ai?” Lý Lăng Kiệt nhìn chằm chằm cô, dường như muốn lột bỏ vỏ bọc của cô vậy.
Kiều Kha uống ngụm nước: "Tôi là cô nhi, đến đây làm thêm, chị Dao Dao tìm thấy tôi, đưa cho tôi bức ảnh của Ân Triều Kha, lại đưa cho tôi nhiều thông tin liên quan đến Ân Dao Dao, bảo tôi học theo cô ấy”
“Kha Kha, chắc em biết tôi là ai? Em cũng biết nếu nói dối tôi thì sẽ phải lãnh hậu quả gì?”Lý Lăng Kiệt giọng nói bình tĩnh nhưng ánh mắt khiến người ta rùng mình.
Vừa nói xong, có người nhấn chuông, Lý Lăng Kiệt tự mình ra mở cửa.
Là thư ký dẫn hai người bác sĩ mặc áo trắng đi vào, một nam một nữ.
“Giúp Kha Kha kiểm tra một chút” Thư ký phân phó hai người bác sĩ.
Triều Kha không hiểu nhưng không dám hỏi nhiều, cùng bác sĩ tiến vào phòng.
Sau vài phút, hai bác sĩ ra ngoài báo cáo.
“Lý tổng, vị tiểu thư này có tử cung và không có bất kỳ vết thương nào ở bụng dưới” Nữ bác sĩ báo cáo.
“Tôi đã lấy máu của cô ấy, kết quả giám định DNA nhanh nhất ngày mai sẽ có” Nam bác sĩ nói.
Mày kiếm Lý Lăng Việt liền nghiêm lại, suy nghĩ một lúc lâu mới đưa tay ra hiệu cho họ rời đi.
Triều Kha đứng ở cửa nghe được cuộc trò chuyện của họ, khóe môi nhấc lên nụ cười chua xót.
Cô nhất định phải giữ lại tử cung, còn vết thương ban đầu...nếu như ngay cả bản lĩnh chữa trị phục hồi cũng không có thì sao dám dùng danh tính của người khác để ở cạnh anh ấy.
Chỉ là, anh ấy muốn làm giám định DNA của cô ấy với ai?
Với cha sao?
Nếu vậy e rằng cô che giấu không nổi nữa rồi.
Triều Kha đêm nay ngủ ở phòng dành cho khách, thấy đèn trong thư phòng sáng suốt đêm, cô thật muốn vào xem anh ấy đang bận gì, nhưng cuối cùng cũng không đi.
Cô chỉ là Kha Kha, không phải Triều Kha, cô không thể làm những việc mà cô không có tư cách.
Lý Lăng Việt ngồi trong thư phòng một đêm, hôm sau trợ lý gọi điện tới ”Thưa ngài, kết quả DNA đã có, cô Kha Kha và Ân Học Sĩ không phải cha con, không có quan hệ huyết thống”
Nói như vậy, cô ấy thực sự không phải là Triều Kha.
Lý Lăng Việt đưa tay lên bóp mi tâm, lúc xuống lầu, nhìn thấy Triều Kha đang đeo tạp dề bận làm bữa sáng.
Nhìn góc mặt của cô ấy, anh nhất thời ngơ ngẩn.
Trên đời này lại có hai con người không có quan hệ huyết thống giống nhau như vậy sao?
Trên bàn ăn, Lý Lăng Việt phát hiện cả bàn đều là các món mà anh thích, món anh không thích một chút cũng không có.
“Lý tổng, chị Dao Dao nói với tôi những món mà ngài thích, vậy nên tôi tùy tiện làm chút, hi vọng anh thích” Triều Kha đứng bên cạnh giúp anh múc cháo.
Cô đương nhiên không thể nói cho anh ấy biết, vào ba năm đầu sau khi gả cho anh, mỗi ngày cô đều biến thành khuôn mẫu làm món mà anh thích….nhưng anh một ánh mắt cũng không thèm nhìn.
“Cô ngồi đi, cùng nhau ăn” Lý Lăng Việt lấy bát từ tay cô.
Tay của anh vô tình chạm vào tay cô, cô liền giật mình, bát trong tay rơi vỡ.
“Bang” rơi xuống đất, vỡ thành từng mảnh.