CHƯƠNG 278: LÃO ĐỖ

Tôi thế nào cũng không nghĩ tới, người đến tặng bia này lại là sinh viên đó, Hạo Minh!

Anh ta là sinh viên của giáo sư Lam, đã từng vì chuyện mắt kính cổ, chúng tôi và anh ta dây dưa không ít.

Sau đó tôi lấy mắt kính cổ về, nhưng cũng không đưa cho anh ta nữa, vì đó vốn không phải của anh ta.

Ngoài ra, giáo sư Lam còn hoài nghi anh ta cầm quyển sách liên quan tới truyền thừa Shaman giáo đi, sau đó thì không ai còn nhìn thấy anh ta nữa, tôi đoán anh ta mang sách đi giấu.

Tôi tin chuyện này không phải một mình anh ta có thể làm ra, nhất định còn có đồng bọn: “Là ai sai khiến anh?”

Hạo Minh cắn chặt môi không nói chuyện, bộ dáng rất có khí phách.

“Anh không nói phải không! Được!” Tôi kéo anh ta vào nhà xác hôi thối.

Lúc giằng co, mắt kính anh ta cũng lệch, đôi mắt ti hí sợ hãi nhìn tôi.

Sắc mặt Hạo Minh thay đổi, càng thêm sợ hãi và hoảng loạn.

Anh ta bắt đầu phản kháng kịch liệt, nhưng bên trong nhà xác không có camera giám sát, đây được xem là vào địa bàn của tôi rồi.

Đừng thấy anh ta lớn tuổi hơn tôi, luận về sức lực, anh ta kém tôi không ít.

Tôi bẻ cánh tay Hạo Minh, bóp cổ anh ta tới phía sau ngăn lạnh để xác.

Nơi này đủ loại mùi hôi thối hòa lẫn với nhau, Chung Tử lúc này giống như một con sứa to, toàn thân đều bao trong vật chất màu xám đen, cũng giống như một tảng đá biết thở.

Tóm lại, lúc Hạo Minh nhìn thấy một màn này đã sợ đến hồn lìa khỏi xác.

Xem ra, anh ta còn chưa biết, thứ mình đem tới lại hại Chung Tử thành thế này.

“Ai sai anh tới!” Tôi tiếp tục ép hỏi.

Anh ta lắc mạnh đầu, nhưng có chút không thành thật: “Tôi không biết, sao lại như vậy, sao anh không sao, anh ta là Chung Tử sao...”

Anh ta không hiểu virus trong bia, thế này liền dễ nói rồi.

“Đây chính là Chung Tử, anh ấy nhiễm một loại virus tên N6, chính là trong bia anh đem tới.” Nói rồi, tôi dùng một tay rảnh khác nhanh chóng móc ra chùy thủ, vạch một đường trên cánh tay Hạo Minh.

Anh ta kêu ‘a’ một tiếng, máu tươi chảy ra: “Anh muốn làm gì?”

“Những dịch nhầy này, anh nhìn thấy rồi chứ? Nếu xâm nhập vào vết thương của anh, biết sẽ thế nào không? Anh cũng sẽ nhiễm, đến lúc đó anh cũng sẽ biến thành như vậy.”

Tôi nói xong, Hạo Minh mặt cắt không có giọt máu.

Mà lúc này, Chung Tử phát ra tiếng thở hì hục phẫn nộ, lòng tôi bất giác căng thẳng.

Anh ta bắt đầu di chuyển về phía Hạo Minh, tôi cảm thấy Chung Tử đã hoàn toàn mất đi ý thức rồi, anh ta căn bản không biết mình đang làm gì.

“A! Anh bỏ qua cho tôi đi! Mau để tôi ra ngoài! Tôi nói hết cho anh biết!” Hạo Minh gấp gáp.

Nói thực, tôi cũng không muốn chọc giận Chung Tử, càng không muốn bất cẩn phá hoại lớp niêm mạc ngoài cơ thể anh ta, cho nên Hạo Minh vừa mở miệng, tôi lập tức dẫn anh ta từ sau ngăn lạnh đi ra.

“Nói đi.”

“Thực ra người muốn anh chết quá nhiều, tôi cũng cực kỳ hận anh, còn có Chung Tử.”

“Chúng tôi làm sao đắc tội anh rồi?”

Hạo Minh nói chính là vì chuyện mắt kính cổ. Anh ta cho rằng giá trị của mắt kính cổ rất cao, cho nên lúc đó trộm đi, không nghĩ tới lại bị người ta cướp đi.

Anh ta vốn là tin tưởng tôi, muốn để tôi đoạt mắt kính về, lại không nghĩ tới tôi lấy được mắt kính rồi thì căn bản không trả anh ta, cho nên anh ta cực kỳ tức giận, cũng rất oán hận chúng tôi.

Mà chuyện khiến anh ta có sát ý với chúng tôi là một chuyện khác, nghe có chút hoang đường.

Hạo Minh nói, sau khi anh ta lấy đi quyển sách liên quan tới Shaman giáo, tôi uy hiếp anh ta giao ra, khiến anh ta ngày đêm thấp thỏm, ăn ngủ không yên, vì vậy quyết tâm, muốn tiên hạ thủ vi cường, hại tôi trước, bản thân anh ta liền an toàn.

“Tôi lúc nào thì đi uy hiếp anh?”

Anh ta nói hết với tôi một lượt, nghe như thật, tôi cần phải giải thích một lượt hết tất cả với anh ta.

“Tôi đặt mắt kính cổ trở lại, là vì phá hoại kế hoạch của một người, anh cho rằng cho dù lúc đầu tôi giao lại cho anh, anh có thể bảo vệ mắt kính đó sao?” Tôi hỏi ngược lại anh ta.

Hạo Minh mím môi, tôi tiếp tục nói: “Còn nữa, tôi không uy hiếp gì anh, e là có người mạo danh tôi làm, anh còn tin thật! Nếu không anh nghĩ lại một chút, lúc tôi uy hiếp anh, anh có nhìn thấy tôi không?”

Anh ta lắc đầu, dáng vẻ càng buồn bực.

“Bây giờ anh nói cho tôi biết đi, rốt cuộc là ai sai khiến anh làm những chuyện này?”

Anh ta chần chờ một lát, cuối cùng nói thật với tôi.

“Là lão Đỗ, bia là do ông ta kêu tôi mang tới, mấy ngày nay cũng là ông ta thu nhận tôi.” Hạo Minh thẳng thắn nói.

“Lão Đỗ? Ba của Đỗ Tập?”

Hạo Minh gật đầu.

Ba của Đỗ Tập, chính là ông già sống trong hẻm tối cạnh bệnh viện, lúc đó ông ta từng nói, tôi lấy đi thứ quý giá nhất của con trai ông ta, chỉ muốn giết tôi.

Hạo Minh nói cho tôi biết, cánh tay của Đỗ Tập là bị lão Lưu chém, khiến Đỗ Tập trở thành tàn phế.

Vốn dĩ Đỗ Tập giết chết lão Lưu, muốn lấy cánh tay về, không nghĩ tới tôi lại xuất hiện, còn phá hư kế hoạch báo thù của Đỗ Tập, cho nên ba Đỗ Tập liền luôn ôm hận trong lòng đối với tôi.

Sau đó Đỗ Tập lại bị chúng tôi hại rơi xuống vực, sống chết không rõ.

Chuyện này khiến thù hận của ba Đỗ Tập đối với tôi càng thêm sâu, ông ta đổ tất cả mọi việc lên đầu tôi, muốn khiến tôi và Chung Tử chết thảm mới cam tâm.

Bất kể đối phương bởi mục đích gì mà muốn hại chúng tôi, điều tôi quan tâm nhất bây giờ là, thuốc giải.

Tôi liền hỏi Hạo Minh có thể lấy được thuốc giải không.

Hạo Minh lắc đầu nói: “Nào có thuốc giải gì! Mục đích của lão Đỗ chính là hại chết các anh.”

Tôi không tin, tiếp tục ép hỏi anh ta.

Hạo Minh lại luôn lắc đầu nguầy nguậy: “Tôi chỉ phụ trách giúp ông ta đưa đồ tới, kế hoạch bia độc này là do lão Đỗ nghĩ ra, ông ta căn bản không nói cụ thể với tôi nhiều như vậy, tôi chỉ nghe thấy ông ta vô ý nói tới, uống bia này, thần tiên xuất hiện cũng không cứu được các anh. Hơn nữa...”

“Hơn nữa cái gì?”

“Hơn nữa vi khuẩn này hẳn là lấy từ trên người một thi thể.”

“Thi thể gì, thi thể của ai, bây giờ đang ở đâu?”

“Tôi không biết! Thật sự không biết! Lão Đỗ chỉ nhắc tới, tôi cũng không tận mắt nhìn thấy.” Hạo Minh vô tội nói.

Tôi nhìn chằm chằm mắt anh ta, ánh mắt đó trốn tránh, anh ta nhất định có chuyện che giấu tôi.

Lại nhìn thùng bia đặt trên mặt đất, đó còn là thùng tôi mua từ cửa hàng tiện lợi 24 giờ tới.

Tôi nhấc một chai bia, học dáng vẻ Chung Tử, dùng răng bẻ, mở nắp chai.

Hạo Minh lộ ra sắc mặt sợ hãi: “Anh muốn làm gì?”

Anh ta nói rồi quay đầu bỏ chạy, tôi lập tức đuổi kịp anh ta, bắt anh ta uống chai bia đó.

Uống vài ngụm, Hạo Minh đẩy tôi ra, móc cổ họng muốn ói ra.

“Muộn rồi, anh đã nhiễm vi khuẩn rồi, cho nên chuyện thuốc giải, liền nhờ anh.”

Anh ta che cổ, đau khổ cùng cực, giống như thật sự đã trúng độc.

Tôi thầm nói, quá dễ lừa rồi, nếu tôi thật sự muốn hại anh ta, cần gì rót bia, trực tiếp bôi một chút dịch nhầy lên vết thương của anh ta là được rồi! Dù sao khắp nơi trong nhà xác đều là loại chất lỏng đó.

Một lúc sau, Hạo Minh khẽ bình tĩnh lại một chút, tôi kéo anh ta ra khỏi nhà xác, đi tới ngoài tòa nhà.

“Dẫn tôi đi tìm thuốc giải.” Tôi sắc bén nói.

Hai mắt Hạo Minh đỏ bừng, trong mắt tràn đầy bất lực, sợ hãi, còn có thù hận.

Chính vào lúc này, một giọng nói đột nhiên từ dưới lầu truyền ra.

“Không cần đi.”