CHƯƠNG 31: CÔNG TY GẶP CHUYỆN

Biết mình với Từ Nam có mâu thuẫn với nhau mà Hà Lôi vẫn còn dám dựa dẫm Từ Nam, khiến cho Phụng Thiên Tầm cảm thấy hết sức bực bội trong lòng.

Huống hồ chi, Hà Lôi còn là người của câu lạc bộ Tiên Nhân, nếu phải nói một cách nghiêm trọng một chút, muốn buộc tội danh ăn cây táo rào cây sung cho Hà Lôi, mọi người cũng sẽ không phản đối.

Đương nhiên, chuyện này chẳng liên quan đến Tần Ngọc Viễn chút nào.

Kết quả cuộc thi đã có, tiếp theo đó, tất nhiên ai cần đi đổi phần thưởng thì đi đổi phần thưởng, ai cần ôm gối khóc thì cứ ôm gối khóc thôi.

Vào lúc này, đột nhiên điện thoại Tần Ngọc Viễn đổ chuông.

"Bạch Tư!" Tần Ngọc Viễn nhìn vào dãy số, lông mày khẽ nhíu lại. Bạch Tư biết rõ mình đang ở trong câu lạc bộ Tiên Nhân, nếu như không có việc gì gấp rút thì chắc chắn sẽ không bao giờ đến tìm mình.

"Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì rồi!" Tần Ngọc Viễn giật mình, nhận cuộc điện thoại, có thể làm Bạch Tư cảm thấy khó xử thì chắc chắn không phải chuyện nhỏ nhặt gì.

Giọng nói của Bạch Tư vang lên, cô nói rằng: "Công ty gặp chuyện rồi, anh lên ngay bây giờ đi."

"Ừm." Tần Ngọc Viễn ừm một tiếng, tắt máy rồi quay sang nói với Trần Nghị: "Cho tôi mượn xe của cậu nhé, về công ty một chuyến." Xem ra mình bắt buộc phải tìm một chiếc xe rồi, chứ bằng không phiền phức vô cùng.

Trần Nghị không nói hai lời mà gọi nhân viên trong câu lạc bộ đưa xe đến, đồng thời ngồi vào ghế tài xế, nói rằng: "Ngẩn ra đó làm gì, tôi đưa anh đi." Đây là lần đầu tiên Trần Nghị nhìn thấy Tần Ngọc Viễn căng thẳng như vậy.

Sau khi rời khỏi câu lạc bộ Tiên Nhân, Trần Nghị đạp chân ga, chiếc xe thể thao lao vun vút, nhanh như gió thổi.

Trần Nghị ngẫm nghĩ một lúc rồi hỏi tiếp một câu: "Có gì cần tôi giúp đỡ không?"

"Đến tình hình hiện tại là như thế nào mà tôi còn không biết." Tần Ngọc Viễn lắc đầu, đáp rằng: "Nếu có việc gì cần cậu giúp đỡ tất nhiên tôi sẽ không khách sáo đâu." Tần Ngọc Viễn thật sự bối rối, không biết mình có thể nhúng tay vào giải quyết được việc gì trong công ty. Đến thời điểm hiện tại, anh cũng chỉ biết tên của công ty là "tập đoàn Tư Di" mà thôi, hình như làm có liên quan đến ngành quần áo và trang sức thì phải, còn về tình hình cụ thể thì anh mờ tịt, nào có hay biết gì.

Một lát sau, chiếc xe thể thao dừng ngay trước cửa trung tâm thương mại.

"Cậu đi trước đi, nếu có gì thì tôi gọi cậu." Tần Ngọc Viễn mở cửa xe bước xuống, quay người đi vào trong, còn vẫy tay với Trần Nghị trước lúc đi.

Mau chân rảo bước vào đại sảnh, một cô gái nhanh nhẹn đi đến đón tiếp anh, rồi nói rằng: "Tần Tổng, Bạch Tổng kêu tôi đưa anh lên phòng họp." Hình như cô gái này là thư ký của tổng giám đốc, Tần Ngọc Viễn vẫn còn nhớ mang máng.

"Ừm, đi thôi." Tần Ngọc Viễn gật đầu đáp.

"Cốc cốc!"

Sau khi đưa Tần Ngọc Viễn đến trước cửa phòng họp, cô thư ký ấy quay người đi ngay. Lúc cô ấy quay lưng lại, Tần Ngọc Viễn nhìn thấy sự lo lắng hằn lên trong đôi mắt cô. Xem ra không phải vấn đề nhỏ, đến cả cô thư ký này cũng tỏ ra thấp thỏm bất an như thế.

"Vào đi!" Giọng nói của Bạch Tư vang lên.

Tần Ngọc Viễn mở cửa đi vào trong, nhìn thấy hơn hai mươi người ngồi trong phòng họp. Hai mươi người này đều là bậc giám đốc trong công ty, khá là quen mắt. Nhưng kỳ lạ ở chỗ, cái người tên David ấy lại không có mặt ở đây, nói ra thì cũng mấy ngày rồi anh chưa gặp anh ta.

"Ngồi đi." Bạch Tư chỉ một ghế trống bên phía tay trái, rồi nói với Tần Ngọc Viễn.

Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì mà sắc mặt Bạch Tư lại nhợt nhạt đến như vậy. Mà sắc mặt của hơn hai mươi người giám đốc ở đây cũng tệ hại vô cùng, không ai nở nụ cười. Tần Ngọc Viễn ngồi xuống theo lời cô, anh biết bọn họ nhìn mình với ánh mắt đầy khinh bỉ.

"Hướng Văn, chị giới thiệu tóm tắt mọi chuyện đi." Đột nhiên Bạch Tư cất tiếng nói.

"Được rồi." Hướng Văn là một người đàn phụ nữ tầm 40 tuổi, để tóc ngắn, trông hết sức già dặn. Lúc Tần Ngọc Viễn lượn lờ khắp công ty cũng biết đến người phụ nữ như bà ta, là giám đốc vật tư, nghe nói bà ta vẫn chưa có chồng, tính tình hết sức đành hanh và nghiêm khắc. Còn sự thật có phải như vậy hay không, Tần Ngọc Viễn chưa từng tiếp xúc với bà ta nên cũng không dám kết luận bừa bãi.

"Tần Tổng, cậu có hiểu rõ hoạt động của công ty hay không?" Hướng Văn liếc mắt nhìn Tần Ngọc Viễn, cũng không biết vì sao, Tần Ngọc Viễn cảm thấy lời nói của bà ta có hơi hướm mỉa mai. Đường đường là trợ lý của tổng giám đốc nhưng lại bị bà ta nghi ngờ, xem ra đánh giá của nhân viên về bà ta cũng có vài chỗ đúng.

"Chị nói thẳng vào vấn đề đi." Tần Ngọc Viễn khoát tay, việc công ty có Bạch Tư coi sóc, Tần Ngọc Viễn lười chẳng buồn đụng tay vào, anh chỉ muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Nói một cách đơn giản là, số vải vóc mà chúng tôi cần gấp không giao đúng hẹn." Đúng là Hướng Văn thuật lại mọi việc hết sức đơn giản.

Tần Ngọc Viễn cười khẽ, nói rằng: "Đây là vấn đề thu mua, dường như do phòng của giám đốc Hướng phụ trách đấy nhỉ?" Không phải chị hỏi tôi có hiểu biết về hoạt động trong công ty không à, bây giờ tôi trả lời cho chị rồi đấy.

Hướng Văn hơi sững sờ, chỉ đành nói cứng: "Đúng vậy, do tôi không làm tròn trách nhiệm."

Bạch Tư khẽ ho một tiêng, rồi lên tiếng: "Ai là người phụ trách chuyện thu mua không phải chuyện quan trọng nhất ở thời điểm hiện tại, mọi chuyện nói thử xem, làm sao để vượt qua khó khăn này."

"Hiện giờ bộ phận sản xuất gần như đã ngừng hoạt đông rồi, nếu như không có vải, tôi không thể giao thành phẩm đúng hẹn được." Dư Hoa, giám đốc sản xuất lên tiếng trước.

Bạch Tư trầm ngâm suy nghĩ một lúc, rồi hỏi tiếp: "Đại khái có thể kéo dài mấy ngày?"

"Nhiều nhất là đến hết ngày mai, ngày mốt bắt buộc phải đi vào sản xuất, chứ bằng không không thể hoàn thành nhiệm vụ được." Dư Hoa cắn răng nói. Đến khi ấy phải thúc giục dây chuyền sản xuất liên tục, nếu không muốn hoàn thành nhiệm vụ đúng hạn cũng khá là khó khăn.

"Tôi đã liên hệ với bên khách hàng, nhưng bọn họ vẫn khăng khăng như cũ." Giám đốc kinh doanh, La Thành - một nguời đàn ông 30 tuổi, hết sức vững vàng, chậm rãi lên tiếng: "Theo như tôi nghĩ, ắt hẳn việc này có liên quan đến bọn họ." Vừa đặt số lượng đơn hàng lớn bên Tư Di, vừa cắt đứt nguồn cung cấp nguyên liệu của Tư Di, hệt như muốn giăng bẫy bọn họ vậy.

Bạch Tư âm thầm thở dài, sao cô lại không biết được cơ chứ? Nhưng mà bây giờ có nói gì cũng vô ích mà thôi, cần phải giải quyết việc này trong thời gian ngắn nhất: "Giám đốc Hướng, chị có ý kiến gì không?"

Hướng Văn đã định ra phương án giải quyết trong lòng, bà ta đáp: "Tôi sẽ thử đi tìm những nguồn cung khác, nhưng chưa chắc có hiệu quả." Số lượng vải thu mua lần này là được đặt làm riêng, hơn nữa số lượng rất lớn, muốn mua đủ số vải cần thiết trong vòng một ngày thì cơ hội hết sức nhỏ nhoi.”

"Bên cung cấp hàng nói như thế nào?" Tần Ngọc Viễn chợt lên tiếng, anh đã nắm định tình hình đại khái của vấn đề, biết được điểm mấu chốt là ở phía nguồn cung.

"Bên cung cấp hàng là "May mặc Long Thái" ở thành phố Tân Hải." Trước đây Hướng Văn đã từng nói đến việc này, nhưng nếu Tần Ngọc Viễn đã hỏi, bà ta vẫn nói lại thêm một lần nữa: "Tôi đã từng nói chuyện với ông chủ của bọn họ, Long Vệ, nhưng người ta khăng khăng bảo rằng phải ba ngày sau mới xuất hàng được, nếu như chúng ta muốn mua thì chỉ có thể đợi mà thôi."

"Nếu như chúng ta không mua nữa, Long Vệ cũng chấp nhận bồi thường theo hợp đồng."

Tần Ngọc Viễn gật đầu, tỏ ý mình đã hiểu rồi.

Tiếp theo, giám đốc một vài bộ phận khác cũng lần lượt nêu lên suy nghĩ của bọn họ, nhưng nói đi nói lại cũng chỉ có nhiêu đó mà thôi, hoàn toàn không thể giải quyết được khó khăn.

Rõ ràng Bạch Tư cũng chú ý đến chuyện này, cô mở miệng: "Mọi người về làm việc trước đi, để tôi nghĩ thêm đã."

Đợi đến khi bọn họ đều ra khỏi phòng, Bạch Tư chợt tựa mình vào lưng ghế, trông cô có vẻ hết sức mỏi mệt.

Tần Ngọc Viễn bật cười, nói rằng: "Chỉ một việc nhỏ nhoi thế này mà lại làm khó được em ư?"

"Chuyện nhỏ à?" Bạch Tư bực dọc nói: "Nếu như không giải quyết êm xui việc này thì "Tư Di" có thể đóng cửa luôn rồi đó."

"Anh có biết bọn họ đặt hàng bao nhiêu không?" Bạch Tư trừng mắt nhìn Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn hết sức phối hợp với cô, anh hỏi tiếp: "Bao nhiêu thế?"

"Ba ngàn tỷ đấy!"

"Ồ, rồi sao nữa?" Tần Ngọc Viễn chống tay lên bàn họp, nhìn Bạch Tư, ung dung hỏi tiếp.

"Nếu như không thể giao hàng đúng hẹn thì phải bồi thường hợp đồng, 15 ngàn tỷ." Bạch Tư cảm thấy cứ như mình đang gảy đàn tai trâu, cô ngập ngừng một lúc rồi nói tiếp: "Công ty bồi thường nổi số tiền 15 ngàn tỷ, nhưng danh tiếng sẽ bị hủy hoàn toàn. Một công ty không có uy tín, cách ngày phá sản không xa nữa đâu."

"Ừm." Tần Ngọc Viễn gật đầu, hình như đúng là hơi phiền phức thật.

"Tôi gọi anh đến là để trông chừng công ty, tôi tự mình đi tìm Long Vệ đàm phán." Bạch Tư nói lý do vì sao lại gọi Tần Ngọc Viễn về gấp như vậy, đây cũng là cách tốt nhất mà cô nghĩ ra được. Hai công ty đã hợp tác với nhau nhiều năm như vậy, dù sao cũng phải có đôi chút tình cảm với nhau."

"Cái gì? Em kêu tôi trông chừng công ty hả!" Tần Ngọc Viễn lắc đầu, lắc tay liên tục rồi nói: "Không được đâu, chúng ta đổi việc đi, tôi đi gặp Long Vệ cho."

"Anh đi được không đấy?" Bạch Tư hơi do dự, không còn cách nào khác cô mới phải kêu Tần Ngọc Viễn trông chừng công ty.

"Em nói xem!" Tần Ngọc Viễn nở nụ cười kỳ quặc, khiến cho Bạch Tư nghĩ đến một vài chuyện không hay, mặc dù đã qua một thời gian nhưng những mảnh ký ức vụn vặt về đêm hôm ấy vẫn thường xuất hiện trong đầu cô.

Tần Ngọc Viễn thấp giọng đằng hắng, rồi đáp: "Được chứ, không nói đùa đâu. Vào lúc này, chắc chắn mỗi một hành vi cử chỉ của em đều sẽ lọt hết vào mắt những kẻ mưu mô. Nếu em đi tìm Long Vệ thì nói không chừng đến gặp cũng không được gặp nữa kia kìa."

"Còn chuyện sau khi gặp Long Vệ cần phải làm gì, em cũng đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết ổn thỏa hết."

Thấy Bạch Tư vẫn hơi chần chừ, Tần Ngọc Viễn tiếp tục nói: "Em phải canh chừng dây chừng sản xuất, đợi đến khi vải vóc được gửi đến thì chắc chắn bọn giăng mưu sẽ không ngồi yên đâu, mà sẽ tìm cách gây rối nhà máy sản xuất." Thậm chí Tần Ngọc Viễn còn nghi ngờ có người trong công ty nhúng tay vào chuyện này, chứ không thì sao đến bây giờ việc này mới bị lộ ra.

"Được rồi, cứ làm vậy đi." Bạch Tư ngẫm nghĩ một lúc rồi đồng ý với anh.

"Ha ha." Bạch Tư cười lạnh, nói tiếp: "Tôi muốn chống mắt lên mà xem, kẻ nào dám giở trò gây rối dưới mí mắt của tôi." Lần này, đám người đó đã chọc tức Bạch Tư, đợi đến khi bình thường trở lại, cô sẽ phát động phản công. Còn đám nội gián trong công ty đấy à, cũng đã đến lúc dọn dẹp sạch sẽ rồi.

Sau khi quyết định xong xuôi, Bạch Tư và Tần Ngọc Viễn đi ra khỏi phòng họp.

Một lát sau, bọn họ chọn ra năm người trong công ty, để Tần Ngọc Viễn dẫn bọn họ đến thành phố Tân Hải một cách quang minh chính đại.

Đây cũng là việc nên làm, Tần Ngọc Viễn hoàn toàn không hay biết gì về vải vóc, không có người đi theo anh thì không dược. Để phòng bị, trong số năm người này, có ba người được Bạch Tư điều đến từ nơi khác, không sơ sót mảy may. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là Tần Ngọc Viễn thương lượng với Long Vệ thế nào.

Thành phố Tân Hải giáp với thành phố Tây Kinh, chạy xe tầm một tiếng đồng hồ là đến.

Tần Ngọc Viễn và năm nhân viên kỹ thuật ngồi trên xe thương vụ.

Người ngồi trên ghế tài xế là Lực, tài xế riêng của Bạch Tư, đây là lần đầu tiên Tần Ngọc Viễn gặp mặt Lực. Có những lúc, thậm chí Tần Ngọc Viễn còn quên mất có một người như thế tồn tại trên đời. Anh đã sống trong biệt thự Hoàng Tích Biệt Uyển của nhà họ Bạch mấy ngày nhưng anh chưa từng gặp Lực, cũng không biết mặt mũi của anh ta thế nào.

Cho dù có cứng rắn đi thẳng vào nhà họ Bạch, Tần Ngọc Viễn cũng chỉ mới nghe thấy giọng nói của Lực mà thôi. Nhưng mà, rõ ràng việc lần này rất hệ trọng, Bạch Tư cẩn thận hơn đôi chút, cử Lực đến lái xe cho bọn họ.

Dáng vẻ của Lực không hề kỳ quái như những gì anh đã tưởng tượng, cơ thể hoàn hảo, không có khuyết điểm gì, gương mặt thanh tú, không có chỗ nào lạ lùng cả. Cũng không biết vì sao Lực luôn nấp trong phòng, không chịu đi ra ngoài.

Nhưng mà, Tần Ngọc Viễn thức thời, không hỏi anh ta xem tại sao. Những người có vấn đề về mặt tâm lý thường vô cùng nhạy cảm và yếu ớt, hở một tí là đòi sống đòi chết. Vào thời điểm quan trọng, tất nhiên Tần Ngọc Viễn sẽ không kích thích Lực, chỉ cần anh ta lái xe vững vàng đến thành phố Tân Hải là tốt lắm rồi.