CHƯƠNG 08: PHÁ THAI

Triều Kha cứ nghĩ Ân Dao Dao vẫn giống như lần trước, chỉ là “có chút gặp máu”, bởi vì thai của cô ta không ổn định.

Điều khiến cô ngạc nhiên chính là, Ân Dao Dao đã trực tiếp phá thai… vì cô ta đã vô tình uống thuốc phá thai tại nhà.

Không chỉ vậy, vì thuốc quá mạnh, việc điều trị không kịp thời, tử cung của cô ta cũng không thể cứu được.

“Đi nhanh đi, bảo gia đình của bệnh nhân đến ký loại bỏ tử cung, nếu như trì hoãn thì không thể cứu sống cô ấy được nữa!” Chủ nhiệm đổ mồ hôi ra lệnh cho y tá bên cạnh.

Cô y tá nhanh chóng lấy bút và mẫu đơn đồng ý phẫu thuật rồi chạy ra ngoài.

Nhìn Ân Dao Dao đang tái nhợt trên giường bệnh, Triều Kha chỉ cảm nhận được tiếng vo vo trong đầu.

Sao chuyện này có thể xảy ra… sao Ân Dao Dao có thể bị sẩy thai!

Đứa trẻ, cứ như vậy mà không có sao?

Triều Kha đeo khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi mắt ngấn nước, trong mắt như mù sương.

Lần đầu tiên, cô rời khỏi bàn mổ nửa chừng.

Thấy cô cảm xúc hụt hẫng, đồng nghiệp của cô cứ nghĩ cô chỉ thông cảm với chị gái, dỗ dành cô, để cô nghỉ ngơi bên cạnh.

Thỉnh thoảng nhìn những con dao trên bàn mổ, Triều Kha đưa tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của mình.

Con dao dường như cào vào tim cô, đau đến nghẹt thở.

Mặc dù từ lâu cô đã không còn mong đợi Lý Lăng Việt sẽ yêu mình, nhưng bây giờ hy vọng cuối cùng cũng đã tan vỡ...

Từ đó trở đi, danh hiệu “bà Lý” của cô đã không còn tồn tại nữa.

Không chỉ vậy, người đàn ông ở bên ngoài kia, chỉ e là lúc này chỉ hận không thể giết được cô mất?

Không biết phải mất bao lâu, những suy nghĩ của Triều Kha mới dần trở lại trước mắt cô.

Phẫu thuật cắt tử cung của Ân Dao Dao rất suôn sẻ, đã được đưa đến một phòng điều trị vô trùng.

Trong phòng phẫu thuật khẩn cấp trống rỗng, chỉ còn hai y tá chỉnh lý thiết bị.

“Bác sĩ Ân ơi, đừng có buồn, chị gái của chị đang ở trong tình trạng nguy hiểm như vậy, cứu mạng được là tốt rồi!” Y tá Tiểu Châu an ủi cô.

“Đúng vậy, cũng không biết tại sao chị ấy lại làm như vậy, chị ấy lại uống nhiều thuốc phá thai như vậy trong một lần! Quá đáng sợ!” Y tá Tiểu Vương phụ họa.

Triều Kha đứng dậy, nói khẽ khàng: “Không sao đâu, hai cô đã vất vả rồi.”

Cô luôn cứ nghĩ tình cảm giữa ba người họ bị vướng mắc, người tàn nhẫn vô tình nhất là Lý Lăng Việt.

Có lẽ cô đã sai.

Chị gái Ân Dao Dao của cô, có thể còn tàn nhẫn hơn Lý Lăng Việt mấy phần.

Triều Kha vừa trở về văn phòng ngồi xuống, cánh cửa văn phòng đã bị đẩy ra một tiếng “rầm” lớn.

Lý Lăng Việt bước vào với khuôn mặt hung ác, khuôn mặt tuấn tú trông thật kinh khủng.

Ánh mắt liếc nhìn thân ảnh quen thuộc đến nỗi cô không còn có thể quen thuộc được thêm nữa, Triều Kha không đến nhìn anh, nhắm mắt chặt.

Bất kể trong mười năm qua của cuộc sống hay trong những giấc mơ của mười năm này, chỉ có hình bóng của anh, thống trị toàn bộ trái tim cô và toàn bộ vùng đất mơ một cách bá đạo.

Từ thanh thiếu niên đến thanh niên, từ một sinh viên bình thường đến người đứng đầu doanh nghiệp hàng đầu Lý thị ở thành phố Lục Bình, từ học sinh đến tổng giám đốc… miễn là anh xuất hiện xung quanh cô, cho dù đó là ở phía đối diện, đằng sau, hoặc trên lầu, ngay cả trong đám đông hối hả, cô sẽ nhìn thấy anh ngay lập tức mà không thể sai được.

Trong trái tim cô, trong mắt cô, Lý Lăng Việt là mặt trời tỏa sáng rực rỡ mọi lúc.

Nhưng lúc này, ngay cả khi nhắm mắt, cô cũng có thể cảm nhận được rằng, mặt trời này chỉ còn lại sự tàn phá.

Lý Lăng Việt tiến tới túm lấy cổ Triều Kha, đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ: “Ân Triều Kha! Tôi đã từng nói nếu đứa trẻ trong bụng Dao Dao có vấn đề gì, em phải hoàn toàn chịu trách nhiệm!”

Bàn tay to lớn của anh giam cầm chiếc cổ thon của cô, trên làn da trắng mịn của cô ngay lập tức hiện một màu đỏ.

Vì dùng sức quá nhiều, các khớp của người đàn ông cũng trắng lên.

Nghiến răng, phẫn nộ!

Triều Kha không tránh né, ngay cả mắt cô cũng không mở, để tay anh tự bóp mình đến chết.

“Giết em đi!” Cô nói khẽ: “Nếu anh giết em, anh có thể nhẹ nhõm hơn, vậy thì giết em đi!”