CHƯƠNG 29: ÁM CHỈ TRẮNG TRỢN

Tôi cười cười với Thằng mập, thầm chấp nhận cách gọi này, không phải vì điều gì khác mà là vì chuẩn bị để Thằng mập làm trợ thủ đắc lực của mình, cậu ấy cũng không còn giống với một người bạn bình thường như trước kia nữa, ít nhất tôi phải gầy dựng uy tín từ những người xung quanh mình.

Nhưng tôi cũng biết một chuyện, bây giờ tôi được nhiều người tôn trọng như thế, cũng có quan liên quan trực tiếp đến Trương Hạo, bởi vậy phải sớm ngày thành lập tổ chức cho riêng mình, việc này đem lại lợi ích rất lớn cho tôi.

Sau khi vào lớp học, tôi nằm ra ngủ trưa, nằm mơ thấy Hoàng Ngọc Vân, bọn họ nắm tay nhau, gương mặt tràn trề hạnh phúc, vào lúc định hôn cô ấy, đột nhiên bị tiếng vỗ tay của Thằng mập làm cho giật mình tỉnh giấc.

“Mập, cậu làm gì đấy!”

“Anh La, đến giờ vào học rồi.” Thằng mập nói khe khẽ với tôi: “Anh La, khi nãy anh cười tươi roi rói, nếu không phải cô Lưu đển rồi thì em sẽ không gọi anh đâu.”

“Khi nãy tôi cười à?” Tôi thấy hơi ngạc nhiên, nếu như có một ngày nào đó, giấc mơ này biến thành sự thật, vậy chẳng phải tôi sẽ cười rạng rỡ hơn nữa hay sao.

“La Cảnh Văn, em với Lý Trí đang nói gì đấy?”

“Thưa thầy, anh La đang hỏi em thầy giảng đến trang bao nhiêu rồi ạ.”

“Được rồi.”

Thầy Lưu không hỏi nhiều, nhưng khá nhiều người trong lớp tò mò về cách xưng hô của Thằng mập với tôi, nam sinh và nữ sinh ngồi hàng trước rì rầm với nhau luôn miệng. Bây giờ tôi mới nhận ra mình tốt tính quá đi mức, nếu như người ngồi trước không phải là bạn nữ thì tôi đã nhào lên đánh đấm rồi.

Chỗ này phải bổ sung thêm một chút, tên của Thằng mập là Lý Trí. Bởi vì cậu ta mập nên mọi người mới đặt biệt danh Thằng mập cho cậu ta, hơn nữa, tôi luôn gọi cậu ta là Thằng mập, dù gì tôi cũng không sao hiểu nổi cái tên của cậu ta. Họ Lý thì thôi đi, lại còn tên Lý Trí, tôi tin chắc rằng Trí này đại trí giả ngu, chứ chắc chắn không phải là trí tuệ.

Lê lết mãi mới qua hai tiết của thầy Lưu, tôi hít sâu, cuối cùng cũng được giải thoát rồi. Tôi nhìn xem hai tiết tiếp theo là gì, rồi quả quyết lấy điện thoại ra, nếu không nhân lúc này nói chuyện với mấy em gái thì phí quá.

Tôi đăng nhập Messenger, nhắn cho Hoàng Ngọc Vân một tin, người đẹp, có online không?

Không ngờ cô lại trả lời tôi, người đẹp không onl, chỉ có người thôi. Thấy câu trả lời hùng hồn của cô. Vào giây phút đó thôi thật sự rất muốn chạy đi tìm Hoàng Ngọc Vân, nói với cô ấy rằng: “Ở trong lòng tớ, cậu là người đẹp nhất.” Nhưung trong tình huống trước mắt, e là chạy qua đấy sẽ bị coi người khác coi là đồ ngốc mất.

“Anh La, anh cũng đừng có người rạng rỡ như vậy chứ, lát nữa giáo viên sẽ biết chúng ta coi sếch đấy.”

“Gì?” Tôi trừng to mắt, coi phim cái gì, rõ ràng tôi đang đọc tin nhắn mess của Hoàng Ngọc Vân kia mà, lẽ nào Thằng mập gửi hình sexy cho tôi à: “Mập, phim sếch đâu, sao tôi không thấy.”

Thằng mập chỉ vào máy tính bảng của cậu ta, sau khi quay đầu sang nhìn, tôi lập tức dồn hết sự tập trung của mình vào cái máy tính bảng ấy, lúc nhìn thấy gương mặt quen thuộc của cô Tiểu Thương, tôi lập tức cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, tôi lắc đầu với Thằng mập: “Mập, cái cậu này thật là, sao mà chơi kỳ thế được, bình thường thầy cô dạy mình thế nào hả, có đồ ngon phải chia sẻ với bạn bè, cậu nên phóng bự giữa cái hình chứ.”

Tôi nói một loạt với giọng bình tĩnh hết sức, nhưng Thằng mập lại sững sờ.

“Anh La, anh nói đúng, em không xem nữa, đợi chừng nào tan họ thì vào phòng ngủ cùng xem.” Thấy nụ cười dung tục của Thằng mập, tôi chợt ngẩn người, sau khi cẩn thận suy nghĩ lại, lẽ nào khi nãy tôi thật sự có ý này à, nhưng chẳng qua tôi chỉ muốn kêu cậu ta cho tôi mượn máy tính bảng mà thôi, lẽ nào cậu ta nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, hay là cảm thấy ngồi xem phim nóng trong phòng học không tiện!

Thấy Thằng mập cất máy tính bảng vào trong túi xách, đột nhiên tôi thấy đau lòng, khi nãy tôi còn chưa xem hết coi cô Tiểu Thương đang làm gì, hơn nữa, cái này mới ra, tôi vẫn còn chưa kịp coi, bỗng dưng chỉ coi đến nửa, trong lòng tôi ngứa ngáy vô cùng, nhưng Thằng mập đã cất máy tính bảng vào rồi, tôi cũng không thể hiện quá đà được, mặc dù xu hướng tính dục của tôi bình thường, nhưng tôi hiểu có những lúc cần phải che giấu ánh hào quang của mình đi.

Tôi cười cười với Thằng mập: “Mập, làm thế là đúng rồi đấy, ngồi trong lớp thì phải học hành cho đàng hoàng chứ, đợi hết tiết đi rồi hẵng nghĩ đến chuyện thẩm du, cậu có biết không?”

“Biết rồi biết rồi mà.” Thằng mập cười hì hì với tôi, rồi cầm quyển sách lên bắt đầu đọc. Ôi đệch: “Mập, cậu có dụng tâm ghê, đến sách còn cầm ngược kia kìa.”

“Anh La, sơ suất, sơ suất thôi.” Cậu ta cười ngượng.

Không máy tính bảng để chơi nữa, đương nhiên tôi sẽ cầm điện thoại ra, nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân hỏi lại mình, có phải bình thường cũng khen ngợi mấy bạn nữ khác như thế này không. Tôi đáp ngay lập tức: “Đâu có, ở trong lòng tớ, cậu là người đẹp nhất.”

“Sao lâu thế không trả lời tin nhắn, tớ còn tưởng cậu bận ngắm gái rồi đấy chứ.” Thấy Hoàng Ngọc Vân nói thế, tôi giật thót người, cảm giác căng thẳng từ tim trào dâng lên tận cổ, tôi nhìn dáo dáo bốn phía, rõ ràng ngoại trừ ông thầy đang giảng bài, ngoài cửa sổ đâu có ai khác, sao cô ấy biết được tôi đang ngắm gái đẹp!

Tôi nhanh chóng quay đầu nhìn ngó, rồi trả lời tin nhắn của Hoàng Ngọc Vân. Sao cậu biết tớ ngắm gái đẹp suốt chứ, cả ngày nay người đẹp ấy cứ chạy qua chạy lại trong đầu tớ, cũng không biết cô ấy có mệ không.

Một lúc lâu sau Hoàng Ngọc Vân vẫn không trả lời, tôi âm thầm suy đoán, chắc hẳn cô ấy đang thấp thỏm bất an, muốn hỏi tôi xem người đẹp ấy là ai, cũng có thể cô ấy muốn chất vấn tôi. Nhưng năm phút sau, cô ấy gửi lại cho tôi emoji mặt cười, ai mà đẹp thế, giới tiệu cho tớ làm quen đi!

Ánh mắt tôi bừng sáng, dường như cô gái này thấy ghen tuông rồi. Nghĩ đến đây, tôi bèn hớn hở hẳn lên, thậm chí còn mừng thầm. Tôi bèn nhắn lại một câu có vẻ ám chỉ: Cậu cũng quen với người ấy mà, hơn nữa, cũng rất quen thuộc luôn đó, có muốn đoán xem người đó là ai không?

Cô ấy nhanh chóng hỏi tôi người đó là ai, giật mình, tôi gãi quả đầu thông minh của mình, rồi trả lời rằng, Hoàng Ngọc Vân, nếu như tớ nói cho cậu nghe thì cậu không được giận tớ đâu nhé.

“Ừm, tớ hứa.” Nhìn thấy câu ấy, tôi cảm thấy yên tâm 120%, nhập vài chữ trong điện thoại: “Người ấy xa tận chânn trời, gần ngay trước mắt, chỉ có điều tớ không biết cô ấy có đang nhớ ta hay không thôi?”

“La Cảnh Văn, cậu giễu cợt tớ đấy à, mau nói xem người đẹp ấy là ai?” Hoàng Ngọc Vân đọc tin nhắn của tôi, trong lòng vô cùng sốt ruột, nhất là cách cô ấy nói chuyện với tôi giống như một cô vợ đang hờn giận vậy, tôi chỉ vừa tưởng tượng đến dáng vẻ đó thôi đã đau lòng khôn xiết rồi.

“Khi nãy tớ cũng nói rồi đó, người thông minh như cậu, không thể nào không biết đâu nhỉ! Hay là cậu chạy suốt trong đầu tớ cả ngày nên mệt rồi, không muốn suy nghĩ nữa.” Dòng chữ tôi viết cũng khiến bản thân mình đỏ mặt, tim đập thình thịch, tôi kềm chế cảm xúc của mình, quyết định đợi câu trả lời của Hoàng Ngọc Vân.

Nhưng cô ấy chỉ nhắn lại đồ lừa đảo rồi im lặng, khiến tôi mù tịt chẳng biết đâu mà lần, cô ấy nói vậy nghĩa là sao, có phải đã biết rằng người tôi nói là ai, hay là luôn nghĩ rằng tôi lừa gạt cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy hết sức căng thẳng, đây là cô gái đầu tiên cho phép tôi sờ soạng, tôi rất quý trọng cô ấy, hơn nữa sự dịu dàng và lương thiện của Hoàng Ngọc Vân cũng khiến tôi động lòng.

“Có lừa cậu đâu, trời xanh là chứng cho trái tim của mình.” Tôi không biết câu này xuất phát từ bộ phim mất não nào, nhưng bây giờ lôi ra xài cũng thấy rất tiện. Trái tim của tôi không chỉ gửi gắm vào bộ ngực của cô ấy, mà ở khắp mọi nơi.

Nhưng từ bây giờ cho đến hết tiết, Hoàng Ngọc Vân đều không trả lời tin nhắn mess của tôi, bởi vậy vừa mới tan học, tôi đã đến cửa lớp của cô ấy, chắc hẳn vì ban sáng biết chuyện cô ấy được tặng quà, khá nhiều người đều xúm xít lại đùa giỡn, nhưng sau khi tôi là La Chính Thành, họ đều lập tức im miệng thối của mình lại, dù gì bây giờ đến Trương Hạo còn gọi tôi là anh La, chẳng lẽ đám người bình thường như bọn họ mà muốn đấu với tôi ư?

Quả nhiên có sự giúp đỡ của các bạn, tôi nhanh chóng biết được Hoàng Ngọc Vân đi wc rồi, tôi không có thời gian chờ đợi, bèn đi thẳng đến trước cửa nhà vệ sinh, đợi Hoàng Ngọc Vân đi ra, đến một lúc sau tôi mới nhìn thấy cô ấy vừa nhìn dáo dáo, vừa đi ra ngoài. Sắc mặt của cô ấy hơi là lạ.

Lúc Hoàng Ngọc Vân nhìn thấy tôi, đột nhiên cô ấy mừng rỡ: “La Cảnh Văn, cậu, cậu đến vừa đúng lúc, có thể cho tớ mượn quần của cậu không?”

“Cái gì?” Mặc dù câu nói của Hoàng Ngọc Vân  hết sức rõ ràng, nhưng mà tôi vẫn hơi không hiểu ý của cô ấy, giữa ban ngày ban mặt, còn ở trong trường học, cô ấy mượn quần của tôi làm gì? Lẽ nào nghe thấy lời ám chỉ của tôi, bèn tỏ tường ý của tôi à, muốn giao bản thân mình cho tôi sao. Mặc dù chơi trong trường hơi kích thích, nhưng rốt cuộc nơi này cũng không tiện lắm, nói cách khác, tôi rất quý trọng Hoàng Ngọc Vân.

“Cởi quần của cậu ra, cho tớ mượn.”