Mặc trên mình bộ váy cô dâu nó nhìn sang người đang nắm tay mình , đôi mắt nhạt nhoà luôn nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của Minh, nó thật nực cười, nó nhìn Hàn Lâm với đôi mắt khi thấy Minh, trái tim vỡ thành trăm mảnh, nếu không được lấy người mình yêu thì lấy ai cũng như vậy, lúc này điện thoại Băng vang lên tiếng chuông:

-Hôm nay con về nhà ở để 2 ngày sau đám cưới nhé, đi chuẩn bị đồ cưới cùng mama luôn nha!_Giọng mẹ nó vang lên nhẹ nhàng có chút phiền não

Nó im lặng không nói gì , không phải không muốn nói mà đôi môi không cất lên lời,Linh âm thầm gọi điện cho Phong hỏi:

-Anh...bên Minh thế nào rồi?

Phong lúc này đang vội vã cùng Phi và Bảo phóng theo xe của Minh :

-Thằng điên đấy xem xong ảnh rồi phóng đi mất...Bọn anh đang chạy theo đây!Không biết nó nghĩ gì nãy nó đánh làm mấy đứa trong bang nhập viện hết rồi đấy!

Linh âm trầm nói lại với Vi và Nhi, cả ba ngao ngán lắc đầu:

-Mẹ mày gọi về chuẩn bị đồ cưới hả?

-Ừ chọn bộ này đi, bọn mày tự về nhé tao với...Hàn Lâm về nhà mẹ_Băng nhàn nhạt đáp lời xong như chợt nhớ gì rồi nói tiếp:

-À Linh mày nói anh Phong về chuẩn bị đồ cùng tao nha....

Nó về nhà họ Trịnh, lên list đồ cần đặt đến tối muộn rồi lững thững đi lên phòng, Hàn Lâm đi theo sau nó nãy giờ mới lên tiếng:

-Em ...mệt lắm hả?Có muốn uống gì không anh lấy cho?!

Băng dừng lại mãi một lúc sau mới quay lại nói:

-Không cần!

Rồi nó tiếp tục đi về hướng phòng mình vừa mở cửa bước vào thì một lực tay mạnh kéo nó sáp vào người hắn, Hàn Lâm để lộ bộ mặt đầy đau thương nhưng trên môi vẫn là nụ cười nhẹ:

-Em có thể nào...đừng đối xử lạnh nhạt với tôi như vậy hay không?Em là vợ sắp cưới của tôi!

Xin anh đừng để lộ khuôn mặt như Hàn Lâm ngày bé đã từng làm, xin đừng để lộ khuôn mặt đầy tổn thương như thế....Anh vốn không còn là người tôi từng yêu đến chết đi sống lại, đến tan nát trái tim vẫn cố yêu...Hàn Lâm ngày xưa đã chết rồi?!

-Anh còn là người mà tôi đã biết sao?Anh nghĩ gì anh còn không biết à...anh nhìn xem giờ trong ánh mắt anh có phải đầy sự căm hận tôi không?Nhiều lúc tôi tự hỏi mình đã làm gì khiến anh trở nên như thế này , trở nên căm hận tôi?Anh đã ra đi một lần rồi thì xin anh đừng làm những việc vô ích...giờ đây tôi chỉ thấy đầy sự hận ý trong mắt của anh dành cho tôi...và gia đình tôi mà thôi...!

Băng trên mình mặc bộ váy cô dâu đắt giá xa xỉ mà gương mặt lạnh tanh vô hồn đang được thợ trang điểm một cách tỉ mỉ,mẹ nó đứng bên cạnh nhìn biểu cảm nó , trong lòng đầy sốt ruột ngó sang phía Linh đứng bên ngoài cửa đưa mắt ra hiệu, lòng bà thấp thỏm thay con gái, khẽ thầm" thằng Minh này làm gì mà lâu vậy?....không đến sao?"

    Mẹ Trịnh chắp hai tay lại nhìn cô con gái xinh đẹp của mình, khẽ cười:

   -Con gái ta xinh đẹp quá đi mất! Lại đây nào ta ôm con....

   Băng khẽ ngước lên nhìn mẹ, nói như em bé bập bẹ tập nói, câu nói đều mang cảm giác khiến người khác xót xa:

  -Mama.....con....

   Mẹ nó khẽ xoa nhẹ trán nó nói:

   -Ta biết!Con là con gái ta...ta biết con như thế nào!

    -Đã đến giờ cử hành hôn lễ rồi_ Lời cha sứ vang lên trầm ổn nói từ phía mic bên ngoài

    Baba nó đi vào nhẹ đưa tay ra đón tay nó,Băng khoác tay nó vào tay ba Trịnh rồi chầm chậm đi ra ,theo phía sau là Linh Nhi và Vi.Ba nó đưa mắt nhìn ra cửa đầy khẩn trương, khẽ thầm nghĩ" Thằng Minh này có định đến cướp dâu ko đấy?"

    Đứng từ xa nó đã thấy Lâm đang đứng mỉm cười trước cha sứ.Nó đi lại đứng cạnh Lâm nhìn sang phía bên kia là Phong Phi và Bảo,không có thấy Minh đâu cả.....Tiếng tim nó khẽ “thịch” một cái sau đó như một hồi trống bao hiệu trái tim từng mảnh rơi “lộp bộp”mà như thế cũng tốt hắn không đến , nó cũng sẽ không quá đau lòng,nhưng nó lại tham lam hơn nữa nó muốn thấy hắn, muốn bên cạnh hắn và muốn hắn là chú rể hôm nay.

   -Đã đến giờ lành rồi.....Hàn lâm con có đồng ý cưới cô Trịnh Mẫn Băng làm vợ không? Dù cho có sóng gió bệnh tật hiểm nguy như thế nào con cũng ở bên cô ấy chăm.sóc đến đầu bạc răg long chứ?

  Lâm nhìn Băng khẽ cười gật đầu:

  - Con đồng ý!!

  Cha sứ lại quay sang nhìn nó:

  -Còn con Trịnh Mẫn băng...con có đồng ý cưới cậu Hàn Lâm làm chồng dù cho có sóng gió bệnh tật hiểm nguy như thế nào con cũng ở bên cậu ấy chăm sóc đến đầu bạc răg long chứ?

  

Phong đứng bên dưới cầm điện thoại sốt ruột:

-Chết tiệt thằng Minh nó mất tích ở đâu rồi...Mẹ kiếp quả này....

Cả đám nhìn nhau không biết nói gì Phi đưa mắt nhìn ra phía cánh cổng đang đóng không một động tĩnh :

-Nó không có ở đây...thằng Minh đi từ hôm thấy bức ảnh đó rồi biệt tăm không thấy tung tích.Tao có gửi ngày giờ tổ chức lễ cưới rồi...có lẽ hắn...không đến!

   Nó nhìn nụ cười của Lâm đang nở vô tội miệng run rẩy:

  -Con.....con....

  -Con không đồng ý_ Một giọng nói từ phía cửa nhà thờ vang lên với bộ áo chú rể của Minh đẹp trai vô cùng,đầu tóc đang còn rối bời....cuốn hút như thế hắn vừa chạy một cách thục mạng đến đây.

Ba mẹ nó cũng mừng thầm cho 2 bọn nó,Lâm khẽ cười khẩy:

   -Cậu có quyền gì mà lên tiếng trong đám cưới của bọn tôi?

  Minh nhìn phía dưới ánh mắt tươi cười như “phải thế chứ” của cả đám và thấy ba mẹ mình cũng rạng rỡ , ba Hoàng giơ tay”được lắm con trai ta”,hắn lạnh lùng lên nắm nhẹ tay Băng:

  - Quyền gì? Tôi lấy quyền là người Băng yêu! Lấy quyền là vị hôn thê chính thức của Băng! Lấy quyền là cha của con cô ấy sau này! Lấy quyền là người chăm sóc cô ấy đến đầu bạc răng long! Và cô ấy không có quyền lấy người đàn ông khác....không bao giờ! Còn anh....không có những quyền đó!

   Nói xong Minh kéo tay Băng ra khỏi tiệc cưới bên ngoài là hàng kí giả nháy ảnh liên tục theo sau là Linh Nhi và Vi ,Bảo Phong và Phi cười nắc nở ,hắn bá đạo....!

   Lâm ánh mắt đăm đăm lạnh lùng:

  -Tôi sẽ bắt cậu trả giá.....