Nắng Hạ không dám cười to lên vì sợ Huy Linh biết mình đang bị cô chơi xỏ. Khi nãy anh đã tự hào biết bao khi nói rằng anh là một cậu chủ,người hầu kẻ hạ mong để được phục vụ cho cậu chủ mãi còn không đến lượt, chưa bao giờ anh phải vào bếp nấu ăn cả. Nhưng Nắng Hạ thì cứ khăng khăng bắt anh vào làm cùng, với một lí do rất dơn giản: - Có làm thì mới có ăn!!!

Nắng Hạ làm cũng thật đơn giản, trước đây cô cũng ít khi vào bếp, và lại trong căn phòng bếp đầy đủ tiện nghi này chứa toàn những đồ ăn lạ mà cô chưa bao giờ thấy cả. Huy Linh thì luôn tay luôn chân, khi cô hò đi lấy cái này, khi cô hò đi lấy cái khác. Có vẻ như anh trở nên hiền hậu và đáng yêu hơn trong vai làm cái chân sai vặt của Nắng Hạ thì phải? Nhìn cái vẻ lúng túng vụng về của Huy Linh, Nắng Hạ không tin đây là người mà hôm đầu đã đối xử thô bạo với mình. Anh cứ luôn miệng nói cô là ngốc nhưng hoá ra anh còn ngốc hơn. Nắng Hạ tìm đủ mọi cách để đùa anh, sai vặt anh những thứ không đáng sai vậy mà anh ngây ngô không rõ. Nắng Hạ bấm bụng: “Tên này…ngốc thật!”

Xong xuôi tất cả, hai người bưng thức ăn ra bàn ăn, mùi thơm cũng thật hấp dẫn đối với hai cái bụng đang sôi lên vì đói. Vừa đưa thức ăn vào trong miệng. Anh im lặng một lúc, nét mặt đăm chiêu:

- Mùi vị lạ quá!

- Không ngon à? Có ăn được không? Nắng Hạ sốt ruột.

- Không. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy món ăn nào lại có mùi vị lạ như thế này cả. Huy Linh rất  thật thà.

Nắng Hạ thở phào, dù gì thì về khâu nấu ăn cô kém lắm:

- Bày chuyện. Thôi ăn đi nào. Haizz. Đói quá!

Khi bữa ăn gần kết thúc, Huy Linh ngước lên nhìn Nắng Hạ:

- Nghĩ lại thì tôi thấy món ăn cô nấu đúng là có vấn đề thật.

- Trời ạ! Ăn hết rồi mới chê. Sao không chê ngay từ đầu đi tôi cho anh nghỉ ăn luôn. Nắng Hạ trề cái môi xuống.

- Trật tự nào! Cô nhìn thử xem, món ăn cô nấu chẳng đẹp tẹo nào cả, chỉ toàn một màu xanh trong đĩa, thô kệch quá, khác hẳn mọi khi tôi vẫn ăn. Huy Linh chỉ trỏ vào đĩa rau trước mặt. Nắng Hạ tròn xoe mắt, không ngần ngại dụi mạnh đầu Huy Linh xuống, thêm một lần nữa anh không kịp phản ứng lại được với hành động của Nắng Hạ, anh bị cục đầu xuống bàn. Anh vừa xoa xoa đầu vừa lườm Nắng Hạ và cố gắng tìm cách trả thù cô:

- Cô có phải là con gái không vậy? Cái đồ con gái bạo lực, con gái mà suốt ngày chỉ biết dùng đến bạo lực thì chỉ có vất đi mà thôi.

Nắng Hạ cũng không chịu thua đến một lời:

-  Vẫn còn tốt hơn anh. Con trai mà chê con gái là vất đi thì còn đáng bị vất đi hơn nữa. Mà biết đâu đấy, hai kẻ cùng cảnh ngộ bị vất đi có khi lại tìm đến nhau đấy. Ha ha... Nói rồi Nắng Hạ còn nháy mắt cười với anh nữa làm ra vẻ tình tứ lắm khiến Huy Linh không thể nói gì hơn được nữa. “Cô giỏi cãi lắm. Bướng bỉnh nữa.”

Cái vẻ bực bội nhưng không thể làm gì được của Huy Linh làm Nắng Hạ phì cười, nụ cười tươi rói như không hề có gì làm cô phiền lòng cả.

Huy Linh nhìn cô toan nói một điều gì đó để trả thù nhưng anh không thể nói được gì nữa khi trước mặt anh, nụ cười đầy ngây ngô trong sáng của người con gái ấy làm cho anh phải giật mình. Nắng Hạ vẫn được bạn bè khen rằng nụ cười tươi rói kết hợp với cái răng duyên của cô như một ánh sao băng vụt qua bầu trời khi nửa đêm, nó khiến cho trái tim của những ai nhìn chằm chằm vào “ánh sao băng” ấy cũng sẽ bị đóng băng từ đó. Không biết bạn cô nói điều đó có đúng không, nhưng về phần Huy Linh thì anh đang nghĩ gì khi anh vẫn ngồi im đó và ngắm nhìn “ánh sao băng” chằm chặp? Nắng Hạ ngây thơ quá, ngây thơ đến cái mức không nhận ra được. Huy Linh đang nhìn cô với một ánh mắt khác chứ không phải là ánh mắt tức giận như cô đang nghĩ. Như để thoát ra khỏi ý nghĩ đang trong đầu mình, Huy Linh đứng lên đi ra ngoài và nói như để cho Nắng Hạ rõ:

- Tôi đi ngủ, hoa quả trong tủ ấy, cô thích thì tự lấy mà ăn.

- Anh thì sao? Nắng Hạ hói nhanh.

- Không thích ăn. Huy Linh vẫn tiếp tục bước đi.

- Khoan đã! Anh cho tôi hỏi chuyện này, tôi nhớ là tôi có một cái ba lô, không biết có trong đây không?

Huy Linh quay lại nhìn cô, chẳng hiểu vì sao cô lại thấy lúng túng trước ánh mắt ấy của anh:

- À! Tại tôi muốn thay đồ ấy mà. Cái này mặc trông…kì lắm.  Năng Hạ chỉ xuống bộ váy cô đang mặc. Huy Linh mỉm cười bí ẩn và quay lại đi tiếp, anh nói vọng lại:

- Trong đó ấy. Tự tìm nhé!

Hoá ra người ta để nó trong một cái hòm to trong góc phòng, tìm được bộ quần áo trong cái ba lô của mình, cô ngại ngùng tiến lại chiếc giường mà Huy Linh đang nằm:

- Anh chỉ cho tôi phòng tắm đi.

- Làm gì có phòng tắm nào? Không thấy có hồ nước kia sao? Huy Linh nói tỉnh bơ làm Nắng Hạ ngỡ là thật, cô hơi tái mặt, vẻ lúng túng hiện rõ:

- Ơ! Sao lại…sao lại…? Vậy tôi sẽ….

Huy Linh không thể nhịn thêm được nữa, anh cười phá lên:

-  Cô ngốc ơi cô ngốc! Chưa gì mà cô đã cuống lên rồi…Ở cạnh phòng bếp kia kìa, tự cô tìm lấy nha.

Lườm nhẹ Huy Linh một cái, cô không thèm đôi co với anh nữa, cô chạy đi luôn.

Phải tìm mãi cô mới thấy cái nút nhỏ trên tường và phải xoay xoay nó giống như động tác khi nãy Huy Linh làm để phòng bếp mở ra thì cánh cửa ở phòng tắm này mới chịu mở.

Bên trong sạch sẽ và thơm tho, “Có lẽ đây là phòng tắm riêng của anh ta”, cô nghĩ thế và ngần ngừ không muốn vào: “Ai lại đi sử dụng phòng tắm của bọn con trai không quen không biết bao giờ????” Nắng Hạ đứng lóng ngóng ở bên ngoài, chần chừ không muốn bước vào trong. “Biết làm sao đây? Chẳng lẽ…”

- Không sao đâu, cô cứ sử dụng tự nhiên đi. Cô quên mất là cũng đã từng có 4 cô gái khác ở đây trước cô rồi sao? Nắng Hạ giật mình. Cô ngỡ anh ta đã ngủ rồi, nhìn thế mà cũng biết quan tâm, chú ý dến người khác đấy chứ.

- À! Ừ! Nắng Hạ bước nhanh vào trong và đóng chặt cửa lại, cô không thể biết được Huy Linh đang cười mình ngoài kia, nụ cười thật khó hiểu.

Huy Linh nói nhỏ một mình:

-  Cũng biết ngại nữa cơ đấy. Chẳng giống một người con gái ưa dùng bạo lực mà mình đã bảo vất đi cả. Anh chợt bật cười thành tiếng nhỏ: - Vẫn là con gái, một người con gái thực thụ !!!