CHƯƠNG 228: XUẤT HIỆN RỒI

Mặt Thịnh Trình Việt đen sì, đây là sự cảm thông tám trăm năm của anh, kết quả lại bị người ta hiểu làm? Anh kéo Tiêu Mộc Diên định đi.

Âu Vũ Đình tóm Tiêu Mộc Diên lại, ánh mắt anh ta vẫn thâm tình như cũ, nhưng hình như muốn qua Tiêu Mộc Diên nhìn một người khác.

“Em giúp anh nói đỡ với Bân Bân đi.” Âu Vũ Đình khẩn cầu: “Bây giờ cô ấy không để ý đến anh, nói với cô ấy, nếu cô ấy chịu quan tâm anh, bảo anh làm gì cũng được.”

Tiêu Mộc Diên nhìn ra được, người đàn ông này có tình cảm với Trương Bân Bân rồi, cô gật đầu coi như đồng ý.

Âu Vũ Đình buông tay, xoay người đi vào trong xe, bóng lưng có chút cô đơn.

Trước đây anh ta luôn hăng hái, gần đây nhìn tiều tụy đi nhiều.

Tiêu Mộc Diên lên xe, lấy điện thoại ra, mấy ngày này hầu như ngày nào cô cũng mở danh bạ điện thoại ra, dừng lại ở cái tên Trương Bân Bân rất lâu, cuối cùng lại thoát ra. Cô không biết bản thân nên nói gì với cô ấy, nói như thế nào.

Hôm đó ở bữa tiệc sinh nhật, cho dù Trương Bân Bân không ý thức được cũng đã làm tổn thương đến cô.

Nhưng, nghĩ đến những lời cô ấy nói, cũng không sai, người nên thấy áy náy là cô.

Nhưng nghĩ tới lời thỉnh cầu của Âu Vũ Đình, cuối cùng cô vẫn bấm nút gọi số đó.

“Diên Diên à, sao gần đây lại có thời gian gọi điện thoại cho tớ thế, cậu đang buồn chán à?” Giọng nói Trương Bân Bân lại như trước đây, tràn đầy sức sống.

Đối diện với Trương Bân như thế này, Tiêu Mộc Diên suýt nữa thì quên bản thân định nói gì, cô nghi hoặc hỏi: “Bân Bân, cậu vẫn khỏe chứ?”

“Khỏe, đương nhiên là khỏe.” Trương Bân Bân cười nói: “Hỏi tớ những chuyện này làm gì? Nhớ tớ à?”

“Đúng vậy, tớ thấy hình như lâu rồi chúng mình không gặp nhau, hay là gặp cái đi.” Bên dưới giọng điệu thoải mái này của Tiêu Mộc Diên là sự lo lắng.

“Được thôi.” Trương Bân Bân vui vẻ đáp ứng: “Địa điểm tớ chọn, cậu mời được không?”

“Được chứ.” Tiêu Mộc Diên muốn hỏi cô ấy và Âu Vũ Đình xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn không hỏi được. Cô nghĩ, có lẽ gặp mặt trực tiếp rồi hỏi có lẽ có hiệu qủa hơn.

“Tổng giám đốc có khác.” Trước đây, Tiêu Mộc Diên yêu tiền, tuy cô biết Tiêu Mộc Diên là vì con cái.

Tiêu Mộc Diên cười khan, lúc Trương Bân Bân nói muốn cúp máy, cô mới nói: “Chuyện đó, Bân Bân này.”

“Sao thế?”

“Tớ xin lỗi....”

“Sao lại xin lỗi....” Trương Bân Bân nghĩ nghĩ, cuối cùng mới nhớ ra lúc cô nổi nóng, cô ấy cười cười.

“Gần đây tớ đến tháng, tâm trạng bất ổn, hy vọng cậu không để trong lòng.”

“Cậu....” thật sự không sao chứ?

“Sao cơ?”

“Không có gì.” Tiêu Mộc Diên dừng lại kịp thời, bây giờ cô đang gọi điện, nếu Trương Bân Bân muốn trốn tránh, thì cô cũng không có cách nào khác.

“Ừm, vậy thế nhé, tớ cúp máy đây.”

Sau khi ngắt điện thoại, hai bên đều thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Mộc Diên thở phào là vì giọng điệu của Trương Bân Bân vẫn giống trước đây, tuy nhiên khả năng cao là cô ấy đang giả vờ.

Còn Trương Bân Bân thở phào là vì cô vẫn luôn giả vờ, giả vờ bản thân không sao cả. Như vậy rất mệt, nhưng cô ấy không còn cách nào khác, cũng may Tiêu Mộc Diên không hỏi chuyện liên quan đến Âu Vũ Đình.

Đã qua mấy ngày rồi, nghĩ tới cái tên đó, cô vẫn không tự chủ được mà đau lòng. Hoặc có lẽ, thời gian sẽ thay đổi tất cả

“Tổng thanh tra, có người tìm cô.”

“Là ai?”

“Là công ty đối tác đến nói chuyện hợp tác.”

Gần đây cô có tiếp nhận một đơn hàng, vẫn luôn muốn gặp bên hợp tác để nói chuyện, nhưng đối phương một mực nói là không có thời gian.

Trương Bân Bân thật ra không thích người trễ giờ, nhưng đơn hàng này lớn, hơn nữa đối phương lần này vừa mới từ nước ngoài về, đã đến thẳng công ty bọn họ để bàn chuyện hợp tác, còn chưa kịp quen với múi giờ.

“Ừm, tôi biết rồi.” Trương Bân Bân gật đầu, không còn tình yêu, cô nhất định phải giữ được công việc.

Nhưng Trương Bân Bân không biết rằng, đối phương là người sẽ viết một nét bút tuyệt đẹp trong cuộc đời dài của cô, trở thành tình địch mạnh nhất của Âu Vũ Đình.

Đương nhiên, đó là chuyện sau này.

Bên kia, Tiêu Mộc Diên vẫn đang điều tra về công ty Lâm Ninh, cô nhìn ra một người khả nghi trong phần tài liệu của công ty đó.

Gần đây Lâm Ninh có một đơn hàng hợp tác với Trương Thị, mà cái đó là Trương Bân Bân phụ trách.

Mục đích của người này rốt cuộc là gì? Tiêu Mộc Diên cảm thấy mơ hồ, chẳng lẽ, lần này mục đích của bọn họ không phải là cô, mà là Thịnh Trình Việt sao?

“Bà xã, em đang ở đâu?”

“Em ở công ty.”

Trong lúc suy nghĩ mãi không kết quả thì Tiêu Mộc Diên nhận được điện thoại của Thịnh Trình Việt.

“Bây giờ sắp tám giờ rồi, em vẫn còn ở công ty à?”

“Tám giờ?” Tiêu Mộc Diên nghi hoặc, cô quay đầu nhìn ra bên ngoài cửa sổ, quả nhiên trời đã tối mịt

“Nếu em còn tiếp tục như thế, cẩn thận sau này anh không cho em đi làm nữa đấy.” Làm tổn hại nghiêm trọng đến thời gian riêng của anh và cô.

“Sao lại thế!” Tiêu Mộc Diên không vui: “Em đã đồng ý một tháng chỉ đến họp một lần thôi còn gì, nếu anh không cho em đi làm, thì em sẽ không để ý đến anh nữa.”

“Đừng, anh sợ em rồi được chưa?” Thịnh Trình Việt vội vàng khẩn cầu: “Em ở công ty chờ anh, anh đến đón em.”

“Vâng.” Tiêu Mộc Diên quả thực cũng không định ở lại công ty qua đêm.

Cô chỉnh lại đồ trong tay, điện thoại có tin nhắn đến

“Bà xã, anh đến rồi.” Cuối câu còn thêm một cái mặt cười.

Tiêu Mộc Diên bật cười, gần đây Thịnh Trình Việt sao lại học bọn trẻ con gửi biểu tượng cảm xúc thế này. Cô sẽ không nói rằng Thịnh Trình Việt như vậy rất đáng yêu.

Cô cầm túi lên, chuẩn bị xuống lầu.

Nhưng, cô vừa mới tắt đèn thì bên ngoài đã có một luồng sáng hắt đến, làm cô phải nhíu mày lại, cô không biết người đến là ai, cô lập tức trốn vào phòng nghỉ bên cạnh phòng làm việc.

Cô rõ ràng nghe thấy có âm thanh lục lọi đồ đạc

“Người phụ nữ này, giấu tài liệu ở đâu nhỉ, khó tìm thế.”

Nghe giọng nói là của đàn ông, chẳng lẽ là nội gián? Xuất hiện rồi!

Tiêu Mộc Diên bạo gan khẽ đẩy cửa ra, muốn nhìn xem nội gián là ai.

Quả nhiên, trên bàn làm việc có ánh đèn, có một người đang lục lọi, còn mở cả máy tính. Đáng tiếc là, người đó bị máy tính che khuất nên cô không nhìn rõ mặt.

“Mật khẩu là gì nhỉ?” Kẻ tình nghi nhập một dãy số, lúc mật khẩu báo sai, hắn ta suýt thì đập hỏng máy tính.

Đèn pin trong tay quét khăp bốn phía, người ở đằng sau máy tính đứng lên.

Tim Tiêu Mộc Diên nhảy dựng, đập thình thình.

Cô đã nhìn thấy hình dáng của nội gián, nhưng điện thoại của cô đột nhiên lại đổ chuông...

“Ai?”

Tiêu Mộc Diên đóng chặt cửa lại, lưng đựa vào cửa, cô nhìn tên hiển thị người gọi đến là Thịnh Trình Vệt, chắc là hỏi sao cô lâu vậy chưa xuống.

“Nếu đi ra, chúng ta có thể nói chuyện, tiền có thể chia đôi.” Lời nói cuối cùng, còn kèm theo tiếng cười đáng sợ.

Bước chân càng ngày càng gần, giọng nói càng ngày càng rõ, Tiêu Mộc Diên nhìn màn hình nhấp nháy, cô liều nhắm mắt lại, ngón tay trượt sang...