CHƯƠNG 52: MẸ DOÃN TRỞ VỀ
Vốn dĩ Doãn Thủy Trình không có thói quen đi thay đồ ở phòng tắm, nên anh thay tại chỗ luôn.
"Doãn Thủy Trình sao anh không vào phòng tắm thay đồ?" Cô nhìn bóng lưng lõa lồ của anh, bụm mặt kêu lên.
Lúc cô vừa quay đầu muốn hỏi khi nào anh xuất phát thì nhìn thấy anh đang thay đồ.
Mà Doãn Thủy Trình lại cứ nhàn nhã thay đồ không nói.
Đột nhiên, anh quay người đi về phía cô, sau đó kéo cánh tay đang bụm mặt của cô xuống.
"Thay đồ thôi mà, không cần phiền phức như vậy, đi thôi."
Anh cứ kéo cô xuống lầu như vậy.
Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt, bị anh kéo xuống lầu, thấy quản gia đang đợi ở bên ngoài, Lâm Nhã Kỳ ngại ngùng cúi đầu thật thấp.
Quản gia thấy quan hệ giữa mợ chủ và cậu chủ tốt như thế, ông cũng rất cảm thấy rất vui.
Mà quản gia đã chuẩn bị xong xe, đang ở bên ngoài đợi bọn họ. Sau khi thấy cậu chủ và mợ chủ nhà mình đi xuống, ông vội vàng mở cửa xe.
Doãn Thủy Trình lôi Lâm Nhã Kỳ đi tới trước cửa xe, dùng tay che phía trên đầu cô, tránh cho cô ngốc này bị đụng trúng đầu.
Sau đó Doãn Thủy Trình lại lên xe từ phía bên hông.
Quản gia tự mình lái xe, chiếc Rolls-Royce màu đen từ từ chạy đi.
Lâm Nhã Kỳ quay đầu về phía cửa sổ, hai mắt nhìn bầu trời xanh thẳm bên ngoài cửa sổ, nhưng trong lòng vẫn hơi khẩn trương.
Qua lớp cửa sổ xe Doãn Thủy Trình nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ hơi cau mày, anh giơ tay ôm lấy bàn tay cô lại.
Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được nhiệt độ truyền từ lòng bàn tay Doãn Thủy Trình ra, tâm trạng khẩn trương kia của cô cũng từ từ lắng xuống.
Nếu đã lựa chọn ở bên cạnh anh,  vậy thì phải khiến cho người nhà của anh chấp nhận cô, như vậy cô mới xứng đáng ở cạnh anh.
Khi đến đó trời đã tối.
Chiếc xe chầm chậm lái vào bên trong biệt thự, sau đó dừng trước cổng.
Bên ngoài biệt thự, người làm đã đứng trước cửa đợi sẵn.
Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ xuống xe.
"Cậu chủ, mợ chủ, ông bà chu đã đợi lâu rồi, mau vào thôi." Một người phụ nữ trung niên bước lên đón, cung kính nói.
Sau đó dẫn đường cho cậu chủ và mợ chủ.
Mà Lâm Nhã Kỳ ở sau lưng anh, không cất nổi bước chân, trong lòng vẫn còn hơi sợ.
Ánh mắt sâu hoắm của Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ gật đầu, sau đó kéo cô sải bước theo người làm vào trong.
Lâm  Nhã Kỳ đi theo sát Doãn Thủy Trình Theo, cô nắm chặt tay Doãn Thủy Trình chậm rãi đi tới phòng khách.
Trong phòng khách hai vợ chồng khoảng sáu mươi tuổi đang ngồi nhàn nhã uống trà, vị trà rất thơm, lúc Lâm Nhã Kỳ mới bước vào đã ngửi được.
"Ông chủ, bà chủ, cậu chủ đã về rồi." Là người phụ nữ trung niên dẫn đường lúc nãy cất tiếng báo.
Hai vị này hẳn là ông nội và bà nội của Doãn Thủy Trình rồi. Lâm Nhã Kỳ vừa nhìn đã vội vàng cụp mắt xuống.
"Ông nội, bà nội." Doãn Thủy Trình ôn hòa chào hỏi bọn họ.
"Ừ, Tiểu Trình đã trở về à?" Bà cụ Doãn vẻ mặt hiền lành chậm rãi đi về phía Doãn Thủy Trình.
"Bà nội!" Doãn Thủy Trình dịu dàng nhìn bà nội Doãn, sau đó ôm bà.
"Đây chính là vợ con đã cưới à?" Bà cụ nhìn Lâm Nhã Kỳ, vẻ rất yêu thích.
"Bà nội, cháu chào bà." Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt chào hỏi bà nội Doãn.
Bà cụ rất hòa nhã, dễ gần, vì vậy trái tim đang căng thẳng của Lâm Nhã Kỳ từ từ thả lỏng.
Đột nhiên, ông cụ Doãn đang uống trà ngẩng đầu nhìn Doãn Thủy Trình.
"Con theo ông đến phòng sách." Ông cụ Doãn nhìn Doãn Thủy Trình nghiêm túc bảo.
Nói xong ông cụ để chén trà trong tay, đứng dậy đi lên lầu, vẻ mặt của ông cụ Doãn rất nghiêm túc, không hề có cảm xúc.
"Nhã Kỳ, em nói chuyện với bà nội nhé, anh lên lầu một chút." Doãn Thủy Trình dịu dàng nói với cô.
Lâm Nhã Kỳ khẽ gật đầu, lúc này cô mới buông bàn tay đang nắm chặt anh ra.
Doãn Thủy Trình vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô, sau đó theo ông cụ lên lầu.
Bà cụ Doãn hơi híp mắt kéo bàn tay trắng mềm của cô, dẫn cô tới ngồi xuống sô-pha.
"Nhã Kỳ à, Tiểu Trình ở nhà có bắt nạt cháu không?" Bà cụ ôn hỏi cô gái nhỏ.
Bà cụ rất yêu thích cô bé này, thoạt nhìn cô khiến người ta rất dễ chịu, có cảm giác rất chân thật.
"Bà nội ơi, anh ấy không có bắt nạt cháu ạ." Lâm Nhã Kỳ cung kính trả lời Bà cụ Doãn.
Lâm Nhã Kỳ rất quy củ ngồi ở đó, tuy rằng Bà cụ Doãn rất ôn hòa dễ gần, nhưng trong lòng cô vẫn hơi lo lắng cho Doãn Thủy Trình trên lầu.
"Không cần lo lắng, ông nội nó chỉ muốn nói chuyện phiếm với nó mà thôi." Bà cụ Doãn nhìn ra được Lâm Nhã Kỳ đang lo lắng.
Lâm Nhã Kỳ nghe được bà cụ nói như vậy, lúc này chân mày cô mới thả lỏng.
Trong thư phòng, hai ông cháu nhàn nhã ngồi uống trà.
"Đối tượng kết hôn của con là cô bé này, ba mẹ con có biết không?" Ông cụ Doãn giọng điệu xâu xa nói.
Doãn Thủy Trình nhàn nhã thưởng thức ly trà trong tay, vẫn là mùi vị lúc nhỏ. Lúc nhỏ anh vẫn luôn làm bạn bên cạnh ông nội và bà nội.
"Không biết, có điều con nghĩ đến lúc này chắc hẳn là đã biết rồi." Doãn Thịnh Việt nhìn ly trà trong tay, ánh mắt sâu thẳm.
"Nếu con đã lựa chọn cô bé này thì phải chịu trách nhiệm với con gái nhà người ta." Ông cụ nhìn Doãn Thủy Trình với vẻ mặt nghiêm túc.
"Con biết rồi, ông nội." Doãn Thủy Trình kiên định trả lời ông cụ Doãn.
Hai người già bọn họ không có nhiều quy củ như vậy, chỉ hy vọng cháu trai của mình hạnh phúc.
Hai ông cháu lại hàn huyên rất nhiều chuyện cũ, cứ  thế, Doãn Thủy Trình cảm thấy hơi thương cảm bởi vì công việc của anh rất bận, nên rất ít về nhà thăm hai cụ.
Bỗng nhiên, hình ảnh ấm áp hai cụ dạy anh học, chơi cùng anh khi còn nhỏ ùa về trong trí nhớ.
"Cốc cốc cốc "
Tiếng gõ cửa phòng sách vang lên.
"Cậu chủ, ông cụ, bà cụ nói có thể ăn cơm được rồi." Người giúp việc lên tiếng.
Cửa phòng sách từ từ mở ra, Doãn Thủy Trình đỡ ông cụ Doãn ra khỏi phòng từ từ đi xuống lầu.
Mà dưới lầu Bà cụ Doãn và Lâm Nhã Kỳ đang ngồi nói chuyện của Doãn Thủy Trình.
Điều này khiến cho Lâm Nhã Kỳ thật đúng là không nghĩ tới, một Doãn Thủy Trình lạnh lùng, kiêu ngạo lúc nhỏ lại đáng yêu và cởi mở như vậy.
"Đứa bé Tiểu Trình kia chỉ là khá thẹn thùng, không quen thể hiện tình cảm thẳng ra." Bà cụ Doãn rất vui khi nói những chuyện lúc nhỏ của Doãn Thủy Trình cho Lâm Nhã Kỳ nghe.
Hai ông cháu đã xuống dưới lầu, Bà cụ Doãn lại vui vẻ nói: "Nhanh tới dùng cơm thôi, Tiểu Trình và Nhã Kỳ chắc cũng đói rồi nhỉ?"
Lâm Nhã Kỳ cũng không nghĩ tới Bà cụ Doãn lại nhiệt tình đến thế. Cô cũng không ngờ Doãn Thủy Trình lại có một người bà nhiệt tình như vậy.
Sau đó bốn người vào bàn ăn cơm.
Nhìn vẻ mặt của Doãn Thủy Trình rất nghiêm túc, Lâm Nhã Kỳ hơi sốt sắng, lúc ăn cơm cũng rất gò bó.
"Con gầy lắm, nên ăn nhiều một chút." Thấy trong mắt cô nhóc kia hơi có vẻ sợ ông, ông cụ Doãn nhìn cô  nói.
Lâm Nhã Kỳ nghe được ông cụ Doãn bảo cô ăn nhiều một chút, lúc này cảm giác căng thẳng mới từ từ mất đi.
Có điều ông nội của Doãn Thủy Trình hình như là người không hay cười, ngay cả quan tâm người khác cũng không để lộ bất kỳ cảm xúc gì.
Nhưng mà lúc mới bước vào cửa, rõ ràng cô nhìn thấy ông cụ mỉm cười rất vui vẻ với bà cụ, vì thế trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất kỳ lạ.
Có thể Lâm Nhã Kỳ không biết hai ông cháu bọn họ, chỉ sẽ lộ ra bản tính thật của trước mặt người mình yêu.
Sau khi ăn cơm tối xong, Bà cụ Doãn kéo Lâm Nhã Kỳ vào phòng ngủ của bà, lúc lên lầu Lâm Nhã Kỳ vẫn còn nhìn về phía Doãn Thủy Trình.
Mà anh lại gật đầu với vợ mình, bảo cô yên tâm đi lên lầu với bà nội.
Lúc Bà cụ Doãn nhìn thấy tin tức thì bà đã chuẩn bị xong quà tặng.
"Nhã Kỳ à, qua đây ngồi xuống."  Bà cụ Doãn kéo Lâm Nhã Kỳ ngồi xuống.
Còn bà cụ thì lại xoay người lấy ra một cái hộp nhìn khá cũ, sau đó đi đến ngồi bên cạnh Lâm Nhã Kỳ.
Bà nắm bàn tay thon dài xinh xắn của Lâm Nhã Kỳ, mở hộp cũ kia lấy ra một cái vòng ngọc.
Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy bà nội muốn đeo vòng ngọc lên tay cô, cô hơi ngăn bà lại.
"Bà nội, cái này cháu không nhận được đâu, bà mau cất đi ạ." Cô vội vàng nói, bởi vì cái vòng ngọc này thoạt nhìn không giống với vòng ngọc bình thường.
"Nhã Kỳ a, đây vốn là vật gia truyền của nhà họ Doãn, nếu cháu đã là vợ của Tiểu Trình thì cái này đương nhiên phải tặng cho cháu." Vẻ mặt Bà cụ Doãn hiền lành nhìn Lâm Nhã Kỳ nói.
Lúc này Lâm Nhã Kỳ không biết nhận hay từ chối mới tốt. Chính trong lúc cô còn đang phân vân thì vòng ngọc kia đã được Bà cụ Doãn đeo lên tay cô.
"Nhã Kỳ, đi thôi, chúng ta đi xuống đi." Bà cụ Doãn kéo tay Lâm Nhã Kỳ đứng dậy nói.
Sau đó Lâm Nhã Kỳ đỡ bà cụ xuống lầu.
Doãn Thủy Trình đang bàn chuyện công ty với ông cụ thì thấy Lâm Nhã Kỳ và bà nội đi xuống.
"Ông nội, bà nội thời gian không còn sớm nữa con và Nhã Kỳ về trước đây." Doãn Thủy Trình đứng dậy nói lời tạm biệt với hai cụ.
"Ừm." Trong mắt ông cụ giống như có hơi không nỡ, nhưng ông cũng không muốn giữ bọn họ lại.
"Ông nội, bà nội chúng cháu về trước đây, lần sau có thời gian sẽ đến thăm ông bà." Lâm Nhã Kỳ nắm tay bà cụ nói lời tạm biệt.
"Được, được, có thời gian nhất định phải về đấy." Bà cụ Doãn không nỡ để cháu trai và cháu dâu rời đi.
Sau đó bọn họ liền đi ra ngoài, nhưng Bà cụ Doãn vẫn lưu luyến nhìn theo bọn họ.
Mà lúc Lâm Nhã Kỳ đi tới cửa thì quay đầu lại mỉm cười với hai cụ.
Quản gia đã chờ ở bên ngoài, Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ lên xe.
Lúc cô nhóc này đi xuống lầu cùng với bà cụ thì anh đã chú ý tới vòng ngọc trên tay cô, chiếc vòng này lúc anh còn nhỏ mới thấy bà nội lấy ra.
Doãn Thủy Trình không nghĩ tới bà nội sẽ đưa vòng ngọc này cho cô nhóc, xem ra bà nội đúng là rất thích cô.
Cảm giác Doãn Thủy Trình đang sờ lên vòng ngọc bà nội vừa đưa cho cô, cô vội nói ra nghi vấn trong lòng.
"Bà nội nói cái này là vật gia truyền của nhà họ Doãn, tại sao lại đưa cho em chứ?" Cô nhìn anh, ánh mắt nghi hoặc.
Doãn Thủy Trình nghe Lâm Như Y hỏi như vậy, anh nghiêng đầu dựa vào cửa sổ xe, nắm chặt tay cô.
Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hình như cô hỏi sai rồi, vội vàng nói: "Anh cứ coi như em chưa hỏi vậy."
Cô cho rằng Doãn Thủy Trình tức giận, cho nên kéo tay anh qua, hơi xấu hổ cúi đầu rất thấp.
"Quan hệ của mẹ anh và bà nội không tốt lắm, bà nội không thích mẹ anh." Anh nhìn ra cửa sổ, phát ra giọng nói trầm thấp.
Trong xe bỗng nhiên trở nên yên lặng, ánh mắt cô lấp lóe nhìn chằm chằm Doãn  Thủy Trình đang im lặng, cô cũng không biết nói gì để an ủi anh.
Cô tựa đầu vào vai anh, để trong lòng anh dễ chịu hơn một chút.
Cô nhóc này còn biết an ủi anh như vậy, Doãn Thủy Trình cong môi, ôm cô vào lòng.
Nói vậy là cô đang mở rộng lòng mình để chấp nhận anh rồi, chỉ có Lâm Nhã Kỳ mới có thể khiến Doãn Thủy Trình cảm nhận được ấm áp.
Lúc trở lại biệt thự đã rất muộn mà Lâm Nhã Kỳ tựa trên vai Doãn Thủy Trình đã ngủ say từ lâu.
Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng ôm cô xuống xe, sau đó bước vào biệt thự.
Mà vào lúc này một chiếc máy bay tư nhân đang chuẩn bị bay từ nước Anh tới nước T.
Người phụ nữ cao quý kia đang ngồi trên máy bay, uống cà phê, trong ánh mắt mang theo lửa giận nhìn mây bay ngoài cửa sổ. 