62

Ở bệnh viện hơn một tuần lễ thì Chi Niên được phép xuất viện . Ngày bế con về lại nhà họ Trần, cô thật sự có hơi lo, thế nhưng không hề lo lắng quá độ như hồi mới tìm đến đây nữa. Cô vốn không quan tâm đến ánh mắt của đám người hầu kia cho lắm, chỉ cảm thấy hồi hộp mà thôi. Bởi kể từ giờ, cô sẽ sống trong căn nhà này mà có danh có phận đàng hoàng, được đối đãi tử tế với thân phận là vợ của cậu chủ nhà chứ không cần phải trốn tránh hết thảy như trước. Cô có quyền sống thoải mái rồi, chẳng cần buộc mình vào khuôn khổ, chẳng cần làm gì cũng phải suy trước tính sau. Có lẽ, kể từ giờ trở đi, mọi chuyện cô làm sẽ không ảnh hưởng gì đến gia đình họ Trần cả, có lẽ không.

Mà gia đình nhà họ Trần là gia đình nhà chồng, cô có nhất thiết phải xưng hô xa lạ thế không?

Trực Thần ở đằng sau lỉnh kỉnh tay xách nách mang hành lí của vợ, còn cô thì đang bế đứa trẻ còn nhỏ xíu, chậm rãi tiến từng bước một trên con đường mà lâu rồi mình chưa từng đi. Tuy chậm nhưng cô bước đi rất quyết đoán, xem chừng chẳng hề lo gì nữa cả. Lúc đi đến vào hiên nhà, đột nhiên đám giúp việc trong nhà ùa ra, cúi đầu gọi một tiếng:

- Cô chủ!

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Trần phu nhân đã xuất hiện, cất cao giọng:

- Kể từ giờ, mấy người gọi cô chủ thì có nghĩa là vợ của cậu chủ, không phải là chị gái của cậu chủ, hiểu chưa?

Đám người đồng thanh vâng dạ, trên mặt không có nét nào biểu hiện sự bất mãn. Cô khá kinh ngạc về chuyện này, không ngờ rằng mình lại được chào đón dễ dàng như thế.

Đêm qua, trong bệnh viện, cô cứ trằn trọc mãi. Cô tự biên tự diễn xem thử khi về Trần gia thì đám người hầu sẽ tỏ thái độ thế nào, hành xử ra làm sao, liệu cô có gặp khó khăn gì không. Ai mà ngờ bọn họ lại được Trần phu...mẹ chồng quản giáo nghiêm như thế, đến cả một chút chán ghét cũng không dám để lộ. Trước mắt, mọi chuyện xem như là thuận buồm xuôi gió.

Cô khéo trông thấy người quản gia, có chút giật mình vì trông ông ta già hơn trước rất nhiều. Ông ta cũng đang nhìn cô, vừa hay bắt gặp ánh mắt nên nhẹ cúi đầu thay cho lời chào. Khi Trực Thần mang đồ đạc vào đến nhà thì đám giúp việc liền tự biết lo liệu, đón lấy toàn bộ hành lí rồi mang đi sắp xếp. Cậu tiến đến sofa, nhẹ buông mình xuống chiếc ghế êm, thở phào:

- Được về nhà rồi!

- Tại con không chịu về đấy thôi!

- Ai biểu mẹ để vợ con ở chung cư chứ!

Trần phu nhân không đáp lại mấy lời này, xem chừng còn đang ưu tư một chuyện gì đó khó nói. Sau đó, bà quay sang nhìn con dâu, giọng dịu lại rõ rệt:

- Nào nào, đưa bé cho mẹ, con nghỉ ngơi đi!

Nói rồi bà đón lấy tiểu thiên thần còn bận say giấc nồng, vẫn luôn dịu dàng chăm chút cục cưng này như thế. Chi Niên rảnh tay rảnh chân một chút liền nói muốn đi tắm. Vú Hà chậm chạp xuất hiện, bảo sẽ giúp cô trong khâu này. Chân cô còn mang tất, tai cô còn nhét bông, giường cô mới nhóm than. Giai đoạn này là giai đoạn vẫn còn nhạy cảm, phải cẩn thận một chút thì vẫn hơn.

Đợi cô khuất dần sau cánh cửa nhà tắm rồi, Trần phu nhân mới gọi con trai lên phòng của mình để nói chuyện riêng. Nếu là lúc trước, mỗi lần như thế này, hai mẹ con họ đều sẽ cãi nhau không ngừng. Thế nhưng, hoặc là sợ ảnh hưởng đến em bé, hoặc là tình thân đã lớn hơn hết thảy nên họ không như thế nữa. Trần phu nhân đợi con ngồi xuống ghế, bàn tay nhẹ nhàng vỗ về sinh linh trong lòng mình.

- Mẹ không cho Chi Niên về nhà là có lí do.

- Sao vậy mẹ?

- Thật ra trong lúc hai đứa ở chung cư, Bắc Y Vân có hay lảng vảng về nhà này, có lúc còn vào hẳn đây để nói chuyện với mẹ. Mẹ chỉ sợ cô ta bắt gặp Chi Niên lại sinh lòng đố kị, mua chuộc đứa nào đó trong nhà này hại con bé thì khổ.

- Mẹ biết cô ta có tình cảm với con?

- Đi qua nửa đời người rồi mà lại không hơn mấy đứa trẻ các con sao?

- Vậy là bấy lâu nay con đã trách nhầm mẹ! Con nghĩ mẹ chán ghét chị Niên nên không cho về nhà. Con xin lỗi!

Trực Thần nhìn thẳng vào mắt mẹ mà thốt lên ba chữ đầy giản đơn. Thế nhưng một lời này lại khiến Trần phu nhân sững sờ trong giây lát. Bởi đột nhiên bà nhận ra rằng đã rất lâu rồi, rất rất lâu về trước, kể từ lúc Tiểu Thần trở thành Trực Thần, thằng bé đã không nói bất cứ lời xin lỗi hay cảm ơn nào mang thật nhiều thật lòng nữa. Hôm nay, vào khoảnh khắc này, cậu đột ngột làm một chuyện đã xảy ra từ nhiều năm về trước làm bà vô cùng bất ngờ. Không chỉ dừng lại ở bất ngờ, bà còn thấy vui, thấy hạnh phúc, thấy ấm áp, thấy ngọt ngào. Lòng bà nhộn nhịp và phấn khởi biết bao nhiêu chỉ có trời mới biết.

Hóa ra, hạnh phúc đơn giản như thế.

Tiểu thiên thần khe khẽ cựa quậy làm bà thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cứ nghĩ bé sẽ ngủ lại thôi, nào ngờ bé mở toang mắt ra, bắt đầu khóc oe oe trong khi chẳng ai làm gì ồn ào cả. Bà dịu dàng dỗ dành cháu nội, trong khi đó Trực Thần lại bị tiếng khóc đó làm cho cuống cuồng cả lên.

- Em bé bị làm sao vậy mẹ? Có phải con ồn quá không?

- Không đâu.

- Vậy có phải em bé bị ốm không? Đau chỗ nào?

- Không có.

- Thế em bé cảm thấy đói rồi, để con đi mua gì đó cho em bé ăn!

- Cái thằng này! Em bé mới được có một tuần thì con mua thứ gì cho bé ăn được?

- Nhưng mà em bé khóc to quá, cổ họng sẽ đau!

Trần phu nhân bấm bụng nhịn cười bởi sự ngây thơ này của con, thế nhưng bà nhìn ra được đằng sau sự ngây thơ ấy chính là cả một bầu trời tình thương. Trực Thần rất quan tâm con mình, rất yêu thương con mình. Hi vọng nó sẽ luôn như thế, luôn tràn trề tình thương như lúc ban đầu chứ không chán nản sau một khoảng thời gian chịu đựng tiếng khóc chói tai. Bà dỗ một lát thì em bé cũng thôi khóc dần, chỉ là trong cổ họng nhỏ vẫn vang lên những tiếng gì đó khe khẽ. Trần phu nhân rời khỏi phòng mình, thều thào:

- Cháu đói rồi phải không? Để bà trả con lại cho mẹ nha!

Lúc này Chi Niên vẫn chưa tắm xong, có lẽ sau một tuần chỉ lau người ở trong bệnh viện thì cô chịu không nổi ngứa ngáy nữa rồi. Vả lại vú Hà cũng khá chậm chạp do tuổi già, vậy nên việc giúp cô tắm táp còn lâu hơn thế nữa. Thật may là lúc ở trong phòng tắm cô có nghe tiếng con khóc nên cô hối vú Hà giúp mình tắm nhanh hơn, sau vài phút thì xuất hiện trong tầm nhìn của cả hai. Cô đi vội đến chỗ mẹ chồng, đón lấy bảo bối bé nhỏ rồi cẩn thận đặt con vào lòng, để con áp khuôn miệng chúm chím vào bầu sữa mát lành. Chẳng có em bé nào là không thích bú sữa cả, tiểu thiên thần khi được mẹ cho bú liền ra sức mút chùn chụt, hệt như bị bỏ đói cả mấy ngày rồi vậy. Bé con vừa bú vừa nhắm nghiền mắt khiến cô bật cười nhẹ:

- Chắc sau này con gái ngủ nhiều lắm! Lúc ở chung cư do chán quá nên con chỉ biết ăn với ngủ, thật tệ hại!

Trần phu nhân cũng mỉm cười dịu dàng:

- Có sao đâu! Thời nào rồi, ai bảo chỉ có con trai mới được ngủ nướng!

- Nhưng ngủ nướng là chuyện gì đó không tốt.

- Đừng lo, cháu nội của mẹ nhất định là người giỏi...

- Chị này, em bé mút như thế mà chị không nhột à?

Đột nhiên Trực Thần ở đâu xen vào, hỏi một câu hết sức, hết sức ngớ ngẩn. Thấy cô lắc đầu, cậu liền bày ra một mặt suy tư:

- Thế mà khi em mút thì...

- Trực Thần!

Cô suýt chút thì hét lên, mặt đỏ phừng phừng vì quá ngại ngùng. Bà cũng cảm thấy hơi ngại, chỉ có cậu là vô tư quá, không hiểu chuyện này có gì để ngại luôn. Em bé vừa rồi có hơi giật mình nhưng vì được thỏa mãn nên từ từ nhắm mắt lại. Một lát sau thì bé nhả bầu ngực của mẹ ra, xem chừng đã no rồi. Trần phu nhân vỗ tay, ý bảo cô đưa con cho mình bế, để cô đi làm gì thì làm. Chi Niên cũng có nhiều việc hơn nên giao con cho mẹ chồng ngay. Trước khi rời đi, cô không quên liếc xéo anh chồng ngây thơ của mình một cái, dọa cậu suýt rớt cả tim ra ngoài.

Em bé quấn ở dưới thân mình một tấm khăn đỏ, thân mình khoác một lớp ảo mỏng như thế, hai tay hai chân đều bịt bao lụa mềm. Cậu bắt đầu đến gần mẹ mình, tiếp tục chuyên mục hỏi những câu hỏi "thú vị" nhất thế gian.

- Em bé mang đồ mỏng thế này không lạnh hả mẹ?

- Không thể mang cho bé cái áo dày cộp được.

- Mà sao em bé không giống con nhỉ?

- Con thấy giống ai?

- Y như lúc mới đẻ, như con khỉ!

Bà đưa tay đánh cho cậu một cái khiến cậu giật mình thon thót. Em bé bỗng nhoẻn cái miệng nhỏ cười thật tươi, xem chừng cảm thấy thích thú khi thấy ba của mình bị "hành hạ". Cậu mếu máo nhìn con mình:

- Ai lại cười khi thấy ba bị đánh chứ?

- Con gái con chứ ai!

Cậu ỉu xìu như bánh chiên giòn bị bỏ lâu ngoài trời, chỉ là khi trông thấy tiểu thiên thần vui vẻ, bất giác cậu cũng vui vẻ theo.

Cậu còn ước gì con cứ cười mãi như thế.

Nói thật, giọng con khóc chua quá, cậu nghe không được. Nhưng không lẽ mỗi khi con khóc cậu bịt miệng con lại?

- Mẹ này, sao em bé khóc giọng chua quá nhỉ? Có cách nào làm em bé khóc hay hơn không?

- Con đi học làm ca sĩ đi, về huấn luyện em bé khóc hay hơn.

- Ý kiến này không tệ.

- Mẹ đang trêu con đó, thằng khùng!

- ...

- Hi vọng sau này tính của con bé không giống con!

- Không lẽ giống mẹ?

- Mẹ là bà nội nó, không giống mẹ thì giống ai?!

Trần phu nhân khẽ hất cằm, xem chừng rất tự hào vì được làm bà nội của tiểu thiên thần. Trực Thần bĩu môi, lên tiếng trêu chọc:

- Thích thế mà bày đặt làm giá!

- Sao cơ?

- Hồi mới biết mẹ mắng con như gì, bây giờ còn thương cháu nội và con dâu con cả con ruột nữa.

- Nói đi thì cũng phải nói lại, con mới mười bảy tuổi thôi.

Trực Thần gật gù bởi những điều mẹ nói hoàn toàn chính xác. Nhưng cậu không muốn không khí đột nhiên trầm xuống nên đổi chủ đề ngay:

- Thế mẹ tính đặt tên em bé là gì?

- Vợ con không nghĩ ra sao?

- Chị Niên bảo để cho mẹ đặt.

- Ca này hơi khó...à mà ba mẹ của Chi Niên đâu, sao mẹ chẳng bao giờ nghe con bé nhắc đến hai người họ vậy?

Cậu nghiêng đầu nhìn bé con - lúc này vẫn chưa tắt nụ cười, chậm rãi tường thuật lại hết thảy mọi chuyện diễn ra. Sau đó, cậu chu môi hôn gió một cái, con bé càng cười thích thú hơn. Trần phu nhân dần hiểu hết thảy, thều thào:

- Vậy thì tội nghiệp anh chị thông gia quá! Để khi nào em bé lớn thêm một chút thì cả nhà chúng ta sẽ về dưới xuôi để tìm gặp họ. Cứ coi như là đưa con về ra mắt nhà vợ đi.

- Đưa về ra mắt nhà chồng chứ ai đời lại chưa về ra mắt nhà vợ?

- Nhà này là thế đấy, làm sao?

Cậu đen mặt, không thèm nói chuyện với mẹ nữa mà quay sang đùa với con gái. Bảo bối dường như rất thích ba mình, cậu có làm gì cũng cười rất tươi. Cho đến lúc Chi Niên trở ra, cậu liền chỉ tay vào con, hào hứng:

- Chị xem người tình kiếp trước gặp được em mà hạnh phúc chưa kìa!

- Rồi, người tình kiếp trước với em hạnh phúc quá!

Cô đến gần hai người, thư thả buông mình xuống ghế êm. Trần phu nhân sai giúp việc pha cho con dâu một ly sữa, ân cần hỏi han:

- Vậy bao giờ con tìm gặp ba mẹ mình?

- Mẹ biết rồi sao?

- Thằng Thần vừa kể mẹ nghe xong.

- ...

- Con đừng lo, mẹ không nghĩ gì nhiều!

- Thật ra con tính để em bé được vài tháng rồi mới đi, bởi từ đây về dưới đó đi qua rất nhiều tàu xe, con sợ bé chịu không nổi.

- Đành vậy thôi, ta cũng không thể để họ tự mình đi đường xa lên đây được.

- Mẹ, mẹ đặt tên cho em bé đi?

- Tên sao?

Trần phu nhân lắc nhẹ đầu, cơ bản là chưa nghĩ ra gì cả. Đột nhiên Trực Thần reo lên:

- Tên Thân nhé!

- Sao lại tên Thân?

- Vì em bé giống khỉ!

- ...

#Thực