CHƯƠNG 19: TÌM CON GÁI BÀ TRỞ VỀ CHO TÔI

Bệnh viện.

Mưa vẫn đang rơi tí tách.

Tề Diên Khánh đứng bên cửa sổ, gió lạnh ùa vào, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía đèn phòng phẫu thuật vẫn đang sáng.

Không hiểu sao trong lòng rất bực bội.

Anh lại bắt đầu nhớ đến người phụ nữ kia.

Nhớ đến dáng vẻ lúc trước cô mềm mại dịu dàng, nghe lời anh răm rắp, còn cả dáng vẻ sau này cô đau khổ cầu xin anh, rồi cuối cùng là ánh mắt đầy oán hận.

Sau lưng chợt lạnh.

Oán hận trong cặp mắt kia phảng phất như muốn xuyên qua xương cốt anh.

Tề Diên Khánh rùng mình, đột nhiên phát hiện vậy mà sau lưng mình lại toát mồ hôi lạnh.

Anh nở một nụ cười phức tạp.

Cũng không biết chờ bao lâu, Tề Diên Khánh cảm thấy hơi buồn ngủ, lúc này đèn ngoài phòng phẫu thuật mới vụt tắt, các điều dưỡng đẩy đứa bé đi ra.

Âm thanh bánh xe ma sát với sàn nhà gọi lại suy nghĩ của Tề Diên Khánh, anh lập tức đứng dậy, nhìn đứa bé đang nằm trên giường bệnh.

“Thưa ngài, xin nhường một chút, chúng tôi muốn đưa em bé vào trong lồng kính giữ nhiệt.” Điều dưỡng bối rối nói.

Tề Diên Khánh hiểu ý nhường đường, ngẩng đầu nhìn về phía phòng phẫu thuật, bác sĩ vừa tháo khẩu trang vừa đi ra, nét mặt mệt mỏi lại nặng nề.

“Con bé sao rồi?” Tề Diên Khánh hỏi.

Chân mày bác sĩ chưa từng nới lỏng, ông ta giương mắt nhìn Tề Diên Khánh, một lúc lâu sau mới nói ra ba chữ: “Rất xin lỗi...”

Vừa dứt lời, bỗng nhiên Tề Diên Khánh bóp cổ bác sĩ rồi đè ông ta lên vách tường, đôi mắt lộ ra tín hiệu nguy hiểm.

“Ông biết đó không phải là lời tôi muốn nghe.” Tề Diên Khánh trầm giọng nói.

“Chúng tôi đã cố gắng.” Bác sĩ cau mày, đau buồn nói: “Nhưng đứa bé quá nhỏ, các cơ năng của cơ thể vẫn chưa phát triển hoàn toàn, điều trị vô cùng phức tạp, hơn nữa khi đứa bé ở trong bụng mẹ đã bị tổn thương...”

Tề Diên Khánh rủ mắt xuống, đột nhiên nới lỏng tay ra.

Khi ở trong bụng mẹ đã bị tổn thương...

Bác sĩ thở hắt ra một hơi nói:

“Hiện giờ đứa bé ngay cả tự thở cũng rất khó khăn, trái tim cũng có bệnh tật tiềm ẩn, còn có rất nhiều biến chứng... Mặc dù bây giờ chúng tôi đã hạ sốt giúp bé, nhưng ngài biết rồi đấy? Tính mạo hiểm trong việc điều trị cho bé vô cùng cao, có lẽ cả đời này bé sẽ sống chung với bệnh tật...”

“Khả năng chữa bệnh của chúng tôi vẫn chưa phát triển như vậy, ngài biết đấy, thậm chí đứa nhỏ này sinh ra còn chưa đầy ba tháng...”

“Tôi không muốn nghe ông nói nhảm.” Tề Diên Khánh ngắt lời ông ta: “Dốc hết sức lực chữa bệnh cho con bé cho tôi, nếu không bệnh viện này của các ông cũng không cần mở nữa.”

“Cậu chủ, ngài là đang làm khó chúng tôi.” Bác sĩ nhíu chặt lông mày: “Không phải chúng tôi không muốn cứu, chỉ là...”

“Vậy thì cứu cho tôi, đừng phí lời nữa.” Tề Diên Khánh nói: “Đừng để con bé chết, có thể cứu được đến mức độ nào thì cứu đến mức độ đó.”

Bác sĩ nuốt nước miếng một cái, khó khăn gật đầu trước ánh mắt lạnh như băng của Tề Diên Khánh.

...

Đã mấy ngày trôi qua rồi, Tề Diên Khánh vẫn không nhận được bất kỳ tin tức nào liên quan đến Hàm Vũ Linh.

Chính bản thân anh cũng ngày càng nóng nảy, động một cái là nổi giận, mọi người trong công ty đều cảm thấy lo sợ.

Tần Chi cũng yên phận được mấy ngày, dù sao Tề Diên Khánh không nói gì, bà cũng không dám đến quấy rầy anh.

“Vẫn không có tin tức của cô ta?!” Tề Diên Khánh nhắm mắt lại, nơi cổ họng có cảm giác ách tắc, cuối cùng cơn giận anh kìm nén đã lâu cũng bộc phát ra: “Rốt cuộc các ngươi làm ăn kiểu gì thế?! Tìm người lâu như vậy rồi mà vẫn không tìm được?!”

“Thật xin lỗi cậu chủ, tất cả những nơi có thể tìm chúng tôi đều tìm cả rồi...” Cấp dưới dè dặt nói.

“Tôi biết rồi.” Tề Diên Khánh không nhịn được nói: “Liên lạc với ba mẹ cô ta cho tôi, phối hợp diễn một màn kịch, sau đó tung tin nói Hàm Thị chống đỡ không được bao lâu, đương gia Hàm Thị không chịu nổi gánh nặng muốn tự sát.”

Anh cũng không tin, đã liên quan đến an nguy cả ba mẹ và Hàm Thị rồi mà cô ta vẫn không xuất hiện.

Cấp dưới nhận được chỉ thị thì lập tức đi làm.

Không bao lâu sau Tần Chi vội vội vàng vàng đi đến văn phòng của Tề Diên Khánh, vừa thấy Tề Diên Khánh thì cúi đầu hơn chín mươi độ chào theo tiêu chuẩn.

“Tổng giám đốc Tề, cuối cùng ngài chịu gặp tôi rồi!” Tần Chi tỏ vẻ đau buồn: “Ngài xem, đứa bé kia đã chết, con của tôi cũng không biết đi nơi nào, ngài bỏ qua cho công ty Hàm Thị của chúng tôi được không? Tôi nhận được tin tức từ cấp dưới của ngài, ngài thật sự muốn...”

“Là anh ta không nói rõ ràng với bà hay là đầu óc bà trì độn?” Tề Diên Khánh không muốn để ý đến bà: “Biết cái gì gọi là diễn kịch không?”

Mắt Tần Chi sáng rực lên: “Ngài nói là, ngài muốn thả Hàm Thị của chúng tôi ra sao?”

“Tôi cũng không nói như vậy.” Tề Diên Khánh lành lạnh nói: “Một ngày chưa có tin tức của con gái bà, nhà họ Hàm các bà cũng đừng mong trở lại như trước kia. Chẳng qua tôi cũng lười để ý đến các người, là vùng dậy hay vẫn là suy yếu, tự các người xem mà làm đi.”

Ý chính là, anh không giúp đỡ, nhưng cũng sẽ không làm khó bọn họ sao?

Trên mặt Tần Chi lập tức nở nụ cười vui mừng: “Cảm ơn tổng giám đốc Tề, cảm ơn tổng giám đốc Tề!”

“Đừng cảm ơn tôi, bà nên suy nghĩ xem làm sao tìm con gái của bà trở về cho tôi.” Tề Diên Khánh nói: “Chắc rằng bà sẽ không quên, con gái của bà từng làm chuyện gì đối với tôi đâu nhỉ?”

Nụ cười trên mặt Tần Chi lập tức cứng đờ, thật lâu sau mới trả lời: “Dạ.”