CHƯƠNG 37: HIỆN TRƯỜNG SI NGỐC

Vương Lang chụp ảnh bị phát hiện, bị dọa sợ suýt nữa rớt mất hồn phách. Lại ngẩng đầu lên nhìn, thấy vẻ mặt không cảm xúc của cậu Kiều, điện thoại di động ‘lộp bộp’ rơi xuống đất.

Lãnh Tư Vy không nhịn được nghiêng đầu liếc nhìn anh ta.

Anh ta sợ đến mức tay chân luống cuống, vội vàng nhặt lại điện thoại, tỏ vẻ chột dạ nói: “Ừm... ừm... mọi người trong nhóm hỏi khi nào chúng ta đến, tôi trả lời bọn họ.”

Kiều Khinh Vũ nhìn dáng vẻ có tật giật mình của anh ta, thấy trên máy tính của anh ta mở năm tag trò chơi, lại thoáng nhìn Lãnh Tư Vy đang đọc sách bên cạnh giá sách, không nhịn được thở dài thay nhà họ Vương.

Rõ ràng so về số tuổi, Vương Lang còn lớn hơn Lãnh Tư Vy mấy tuổi, sao lại hấp ta hấp tấp như vậy chứ?

“Tôi thay quần áo, đợi chút nữa thì đi.” Trong văn phòng có sắp đặt phòng thay đồ, Kiều Khinh Vũ giật cà vạt xuống, nói ra một câu như vậy.

Vương Lang không chú ý, bây giờ toàn bộ đầu óc của anh ta đều đang nhớ lại động tác vừa rồi của mình.

Si ngốc – điên cuồng chụp ảnh – bị bắt tại trận!

Đám người trong điện thoại thấy anh ta không tiếp tục gửi ảnh của Lãnh Tư Vy nữa, mỗi người đều tò mò hỏi anh sao rồi.

Sao rồi?

Sắp bị coi như lão Vương nhà hàng xóm, bị anh Kiều dọa sợ mất mật rồi!!!

Dục vọng cầu sinh khiến anh ta nhạy bén cảm giác được, giây phút đẩy cửa tiến vào kia, tâm trạng Kiều Khinh Vũ không được tốt lắm. Rất sợ cậu Kiều cho rằng anh ta đang ngấp nghé chị dâu, cả người Vương Lang rụt lại phía sau màn hình máy vi tính, nhất thời một chữ cũng không dám nói.

Bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh đến kỳ lạ.

Hai giây sau, Lãnh Tư Vy ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang cởi âu phục.

Cà vạt buông lỏng để lộ hầu kết của anh, giờ phút này đang khẽ nhúc nhích lên xuống. Độ cong hàm dưới lộ ra dưới ánh chiều tà, quả thật giống như người mẫu nam từ trong poster đi ra, khác hẳn dáng vẻ lạnh nhạt kiêu ngạo lúc thường, vậy mà mang theo hơi thở mê hoặc trí mạng.

Đường nét khuôn mặt thâm thúy khiến người ta phải nghi ngờ, có phải anh có huyết thống châu Âu hay không. Đặc biệt là lúc này, ánh trời chiều chiếu lên trên người anh, một nửa nóng bỏng, một nửa cấm dục, quả thật khiến người ta mở mang tầm mắt!

Thấy lời mình nói không có ai trả lời, Kiều Khinh Vũ quay đầu thoáng nhìn về phía cô.

Lúc này Lãnh Tư Vy mới nhận ra, lời anh vừa mới nói kia không phải là trả lời Vương Lang, mà là đang nói với cô. Cho rằng cô đợi lâu như vậy thì sẽ nóng ruột. Thế là, cô lặng lẽ gật đầu, mỉm cười trả lời anh: “Được.”

Có lẽ là do cô đọc sách cả một buổi chiều, vẫn luôn không nói chuyện. Vừa nói xong một chữ này, giọng nói tựa như phiến lá xẹt qua trang sách, để lại tiếng vang vọng lờ mờ.

Bước chân Kiều Khinh Vũ chợt dừng lại, khoảnh khắc đó, vậy mà giữa mày anh lại khẽ nhíu lại vì một âm thanh.

Lãnh Tư Vy cũng không chú ý đến bất thường của anh, dứt khoát đặt sách trong tay vào lại giá sách.

Kiều Khinh Vũ vào trong phòng thay đồ, tiện tay cầm một bộ quần áo đơn giản thay.

Lúc này Vương Lang mới thở hắt ra một hơi.

Vừa vỗ lồng ngực vừa nhanh tay lẹ mắt xóa ảnh trong điện thoại di động.

Đùa à, nếu như bị phát hiện, tuyệt đối chạy không thoát cái tội lòng mang ý xấu này.

Sáu giờ, ba người đúng giờ đến bãi đỗ xe, một chiếc Rolls-Royce Phantom dừng ở trước mặt, Vương Lang không đợi Kiều Khinh Vũ nói chuyện, giống như đằng sau có cháy lớn, lập tức vội vàng ngồi xuống vị trí bên cạnh tài xế.

Ngay sau đó, tài xế cung kính mở cửa chỗ ngồi đằng sau cho cô và Kiều Khinh Vũ.

Lãnh Tư Vy cũng rất tự nhiên ngồi bên cạnh anh.

Trong bãi đỗ xe vẫn còn cấp cao và nhân viên của Kiều Thị vừa rời khỏi công ty.

Giờ phút này, biểu cảm của mỗi nhân viên cấp cao đều giống như nhìn thấy tin tức mang tính thế kỷ, lập tức há to miệng, không thể hoàn hồn. Nhưng mà, phản ứng của nhân viên bình thường lại thẳng thắn hơn bọn họ.

“Không phải giữa trưa tổng giám đốc Kiều dẫn cô ấy đến sao? Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp này ở công ty cả một buổi chiều?”

“Chuyện này tính là cái gì chứ, còn có chuyện giật gân hơn đấy. Buổi chiều trợ lý La còn dẫn cô ấy đi tham quan công ty, nghe nói là Tổng giám đốc Kiều căn dặn, chỉ cần cô ấy muốn, vậy tầng nào cũng có thể đi! Trời ạ! Đây chính là bí mật thương nghiệp đều mở ra cho cô ấy xem hết nha!”

“Đẹp như tranh! Thật sự là đẹp như tranh! Cho đến bây giờ tôi chưa từng nhìn thấy cô gái xinh đẹp như vậy ở cùng một chỗ với Tổng giám đốc Kiều. Rốt cuộc cô gái xinh đẹp này lại có lai lịch gì?”

“Tôi dám nói, nếu vừa rồi tôi chụp được bức ảnh này, trang đầu hôm nay lại phải đổi mới rồi! Vậy là sau bức ảnh chụp chung ngày hôm qua, vẫn còn có tiếp tục! Làm sao bây giờ? Tôi lại muốn hóng hớt rồi!!!”

Rolls-Royce chậm rãi lái ra khỏi bãi đỗ xe, các nhân viên thấy không còn nhìn thấy đuôi xe nữa, lúc này mới vội vàng chia sẻ tin tức vào trong nhóm. Kiều Thị dùng hiệu suất cao nhất từ trước đến giờ, trong vòng một ngày khiến đám nhân viên đều như nổ tung.

Cho dù Lãnh Tư Vy có tâm trạng vô cùng bình tĩnh, cũng không nhịn được liếc nhìn Kiều Khinh Vũ.

Người này chính là thần tượng của toàn bộ Kiều Thị?

Những âm thanh bàn tán sôi nổi của nhân viên vừa rồi không hề thua kém hot search.

Kiều Khinh Vũ chú ý đến ánh mắt dò xét của cô, bình tĩnh liếc cô một cái, sau đó khóe môi cong lên: “Tôi nghe nói, buổi sáng cô đến Tiêu Thị?”

Vương Lang hận không thể giả vờ như một con chim cút ngồi ở vị trí kế bên tài xế, vừa nghe xong lời này, hai mắt lập tức trừng lớn.

Tiêu Thị?

Chính là công ty của Tiêu Đằng, cái người mà cùng anh Kiều mời Lãnh Tư Vy nhảy trong bữa tiệc sinh nhật tối qua?