* Dương Hồng Yên bảo Huyết Du và Thụy Tiên ngồi xuống ghế, nàng nét mặt nghiêm túc giọng nhẹ nói : " Huyết Du đệ hãy giúp tỷ chọn ra hai mươi hắc y vệ ưu tú nhất và đáng tin cậy cho họ gia nhập vào việc ở xưởng của tỷ cùng Thụy Tiên lập ra, còn cách thức làm do Thụy Tiên đảm nhận Huyết Du đệ giúp tỷ được không? " . Huyết Du nghe hoàng tẩu nói mặt dù hắn không biết hoàng tẩu định chế tạo thứ gì nhưng hắn nghe nói có Thụy Tiên cùng làm hắn liền nhanh chóng đồng ý, giọng trầm vui vẻ mắt nhìn sang Thụy Tiên nói .

" Thụy Tiên nàng cho ta tham gia với nhé, ta sẽ giúp hoàng tẩu và nàng chọn ra những y vệ xuất sắc và đáng tin cậy nhất, với lại ta muốn được ở bên cạnh chăm sóc cho nàng! ".  Huyết Du nói xong gương mặt bày ra gương mặt tội nghiệp mà nhìn Thụy Tiên, Hồng Yên nhìn tên nhị đệ này nàng không nhịn được cười, giọng Hồng Yên diễu cợt nói .

 

  " Này nhị đệ! Triều đình lúc này bộ ít việc giải quyết hay sao mà nhị đệ lại có thời gian rảnh rỗi muốn làm việc ở xưởng của ta vậy, nếu vậy để tối nay ta nói với vương thượng giúp đệ có việc để vận động thân nhé!  Ta nghe nói ngoài biên cương phía Bắc gần đây nước láng giềng hay cho quân do thám bên nước ta lắm, hay đệ ra ngoài ấy nha ? ",  Huyết Du nghe hoàng tẩu nói nét mặt hắn xụ xuống nhìn mà thấy tội, giọng Huyết Du chợt trầm trầm đáp : " Hoàng tẩu xin đừng có trêu chọc đệ nữa mà, tẩu cũng biết đệ vì sao lại muốn vào làm nơi xưởng của tẩu mà, hoàng tẩu xin hãy thành toàn cho đệ đi, đệ là rất thật tâm thật dạ đó! ".

Dương Hồng Yên nghe những lời của Huyết Du ánh mắt nàng nhìn qua Thụy Tiên đang ngồi cười tủm tỉm, Hồng Yên giọng nghiêm túc không đùa cợt nói .

 

" Được ta đồng ý đưa đệ vào cai quản các y vệ làm việc, còn việc tìm chỗ làm xưởng ta sẽ xin vương thượng một khu đất trống, cách xa hoàng cung một chút để tránh nguy hiểm cho mọi người ".

   " Dạ đệ xin đa tạ hoàng tẩu đã thành toàn ạ! đệ xin phép đưa Thụy Tiên về sương phòng cũng đã đến giờ nàng uống thuốc rồi thưa hoàng tẩu! ".  Thụy Tiên nghe Huyết Du nói nàng càng cười tươi rói, giọng nàng nhẹ như gió lên tiếng .

 

" Hoàng tỷ muội lui về đây, tỷ cũng vào nghỉ ngơi đi ạ, những việc chuẩn bị cho việc ở xưởng muội sẽ nhanh chóng lo liệu, miễn là có nhị vương gia đây ra mặt ủng hộ mọi chuyện sẽ nhanh xong hết thôi ạ! ".  Huyết Du cuối đầu chào hoàng tẩu xong hắn bất ngờ ôm lấy cả thân Thụy Tiên lên hướng sương phòng của nàng mà trở lại, Thụy Tiên bị ôm bất ngờ nàng ngại ngùng mà đỏ hết mặt mũi nàng không dám nhìn ai, cả gương mặt đỏ úp vào vòng ngực chắc chắn của Huyết Du để che đi sự xấu hổ lúc này.

Về đến sương phòng Huyết Du đặt Thụy Tiên lên ghế, lúc này nữ tì cũng vừa bưng chén thuốc bước vào phòng, Huyết Du đón lấy chén thuốc thổi nhẹ cho ngụi rồi hướng nàng đưa qua, Thụy Tiên cười nhẹ bàn tay thon dài đưa ra cầm lấy chén thuốc uống một hơi hết sạch, Huyết Du lấy ra trong ống tay áo viên kẹo dâu đưa đến miệng Thụy Tiên nàng nhẹ nhàng nhận liền ngậm vào miệng mình. Huyết Du lúc này nhìn sang nữ tì nói : " Dọn bữa chiều vào đây! " Nô tì cuối đầu hành lễ liền lui xuống chuẩn bị, Huyết Du ánh mắt ôn nhu nhìn sang Thụy Tiên nói : " Có còn đắng không? ".  Thụy Tiên đầu nhẹ lắc thay cho câu nói của mình vì nàng hiện đang ngậm kẹo không thể nói ra .

  

    

Sau ít phút trên bàn đã đầy thức ăn, Huyết Du nhẹ nhàng lấy mỗi thứ một ít bỏ vào chén cho Thụy Tiên, khi nàng nhìn lại cái chén đã đầy ắp thức ăn và cao gần mặt nàng, Thụy Tiên châu mày liễu ánh mắt như kiếm nhìn vào gương mặt đang bày ra vô tội của tên nam nhân kế bên mà trừng giọng nàng bực bội lên tiếng : " Như vậy tôi ăn làm sao đây? Nhanh hai chúng ta cùng nhau ăn, nếu ngài không đồng ý thì tôi cũng không ăn, tôi nhịn đói luôn! " Thụy Tiên nói xong liền buông xuống đôi đũa, Huyết Du thấy nàng đã nổi giận hắn liền cười tươi lấy lòng, giọng nhẹ nhàng mắt nhìn nàng miệng buông lời nịnh nọt nói : " Được...được ta và nàng cùng nhau ăn! Đừng có giận hại cho sức khỏe và không tốt cho sắc đẹp...ta đút cho nàng ăn nha, nào há miệng ra nào! ". Thụy Tiên bị những lời nói của Huyết Du mà cười sảng khoái, nàng cũng bớt giận miệng há mở cho hắn đút cho mình, Huyết Du đút cho nàng xong hắn cũng gắp thức ăn cho vào miệng chính mình, cứ như vậy mà không lâu sau cả hai đã ăn gần hết thức ăn trên bàn, Thụy Tiên no nê xoa cái bụng căn tròn vì quá no, Huyết Du nhìn nàng hắn cười tươi hạnh phúc. Cũng trong lúc này ngoài cửa có giọng thái giám lên tiếng báo .

 

" Nhị thân vương gia và Thụy Tiên cô nương tiếp thánh chỉ! ".  Lời thái giám vừa dứt, Huyết Du nắm tay Thụy Tiên đi ra bên ngoài lãnh chỉ, hai người liền quỳ xuống mà tiếp chỉ. Lý Phúc tổng quản thái giám bên cạnh vương thượng ông nghiêm túc mở ra thánh chỉ giọng vang vọng tuyên đọc .

  

" Ta Vũ Thiên Huyết Băng là vua của nước Băng Quốc. Hôm nay ra chiếu lệnh ban hôn cho nhị thân vương gia Vũ Thiên Huyết Du sánh đôi với quận nương Nguyễn Thụy Tiên Tiên trăng tròn tới làm lễ thành thân không được khán lệnh! " .

  

" Xin đa tạ long ân! Vương thượng vạn tuế... vạn vạn tuế! " Truyền lệnh xong Lý Phúc thái giám liền nói lời chúc mừng hai người trước mặt, ông đưa chiếu chỉ cho Huyết Du rồi liền lui trở về báo cáo với vương thượng, ở đây lúc này Thụy Tiên vẫn còn đang ngớ ngẩn vì chưa kịp tiêu hóa được tin tức vừa rồi, Huyết Du thì cười tươi rói khi cầm lệnh ban hôn trong tay, hắn nhẹ nhàng dìu Thụy Tiên trở vào phòng, Thụy Tiên một lúc sau nàng mới hiểu được ý tứ của việc vừa rồi, nàng ngại ngùng cả gương mặt liền ửng hồng, Huyết Du nhìn một cảnh này trái tim hắn càng thêm đập loạn, hắn nhìn nàng lúc này thập phần xinh đẹp không khác gì tiên nữ giáng trần. Thụy Tiên ngại ngùng hồi lâu cũng lên tiếng nói .

  

" Nhị vương gia chàng thật sự là xấu xa mà, ta bảo đảm là do chàng đi xin vương thượng việc này đúng không? ".  Huyết Du bị nói trúng tim, hắn ngượng ngùng lắp bắp nói : " Ờ...thì...tại hoàng huynh biết ta yêu thương nàng nên có hỏi ta, thì ta cũng thưa thật là ta yêu thương nàng thật lòng, chắc hoàng huynh thấy ta thật tâm nên mới ban chiếu chỉ ban hôn này...mà nàng hãy lên giường nghỉ ngơi đi, ta về phủ lo chuẩn bị cho hôn sự của hai ta ! ". Nói xong hắn nhanh chóng phóng nhanh ra cửa, Thụy Tiên nhìn tướng chạy của hắn nàng vui vẻ mà cười tươi tắn .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .