CHƯƠNG 33: HÔM NAY TÔI VUI

Ông chủ lớn như Quách Trì An và Phùng Viễn Châu muốn xử lý Tề Khanh là quá dễ dàng, lúc nào cũng có thể khiến Tề Khanh quỳ xuống.

Quách Trì An đưa giấy tờ cho tôi, nói: "15 tỷ, lát nữa đưa tiền cho tài vụ."

Quách Trì An không tặng giấy tờ cho tôi, ông ta là doanh nhân không thể tặng không nó cho tôi, ông ta muốn tôi mua nó, tôi coi đó là điều hiển nhiên.

Tôi nói: "Cảm ơn ông chủ Quách."

Quách Trì An có chút không vui nói: "Chuyện mua bán không cần nói cám ơn, bỏ tiền ra mua đồ thôi, đúng không, nhưng cũng không cần lo lắng về nhà hàng này, chỉ cần tìm người quản lý nó là được rồi, vẫn nên để tâm đến phỉ thuý nhiều hơn. Có một ông chủ lớn như Phùng Viễn Châu chơi cược ngọc với cậu, lúc nào cũng có thể kiếm được hàng tỷ bạc, tốt hơn việc phải thức khuya dậy sớm để điều hành cái nhà hàng này. "

Phùng Viễn Châu lập tức cười nói: "Lão Quách, ông đang châm chọc tôi sao?"

Quách Trì An cười nói: "Chúng ta luyện tập nữa đi?"

Phùng Viễn Châu nói: "Không có tâm trạng, bị thằng đầu bù kia làm bực cả mình, nếu không phải là ông chủ Quách anh ngăn lại, thì tôi đã chặt một chân của nó rồi, đến Phỉ Lệ cũng không tự lượng sức mình. Hôm nay tới đây thôi, lần sau tôi đến Nam Minh, lại sẽ uống với mấy anh, Lý, chai rượu đó tôi ghi sổ rồi đó. "

Tôi liền nói: "Nhất định, sau này nhất định sẽ trả lại cho anh."

Phùng Viễn Châu mỉm cười, tôi vội vàng cùng Quách Trì An tiễn ông ta về.

Sau khi tiễn Phùng Viễn Châu đi, Quách Trì An nói: "Đừng quan tâm tới những người tầm thường như Tề Khanh nữa, dạy dỗ một chút là được ..."

Quách Trì An nói xong thì ôm bụng, tôi hỏi, "Chuyện gì vậy?"

Quách Trì An nói: "Chắc uống nhiều rồi, tôi về nghỉ ngơi trước."

Tôi lập tức giúp Quách Trì An trở về nghỉ ngơi, vào đến phòng, Quách Trì An nằm xuống , khuôn mặt tái nhợt, tôi nói: "Có nên đi bệnh viện không?"

Quách Trì An có chút không vui, nói: "Không sao, bệnh vặt thôi, rượu thịt vào ruột, không có vấn đề gì lớn."

Quách Sương nói: "Ba chỉ là không thích đến bệnh viện, ba luôn nghĩ sức khỏe mình tốt, theo con thấy, ba nên khám sức khỏe tổng quát đi."

Quách Trì An rất khinh thường, nói: "Thân thể của ba, ba còn không rõ sao?"

Tôi bất lực mỉm cười, người đa mưu túc trí như Quách Trì An cùng có điều cố chấp của mình, ông ta cảm thấy mình là một người đàn ông mạnh mẽ, cũng nghĩ sức khỏe của chính mình rất tốt, vì vậy không muốn đi bệnh viện, tôi cũng không muốn đi bệnh viện, tôi nghĩ rằng tôi có thể cả đời cũng không thể bị bệnh.

Điện thoại của tôi đổ chuông, tôi xem thử thì là cuộc gọi của Tề Khanh, tôi không muốn nhấc máy nhưng Quách Trì An nói: “Khi về đến Nam Minh, đến phòng tài vụ lấy 6 tỷ, tôi nói với tài vụ rồi, tôi đưa tiền cho cậu giữ, khi nào thong thả thì trả 15 tỷ đó cho tôi, cậu đi làm việc đi.”

Tôi gật đầu, đi ra ngoài.

Khi ra đến bên ngoài, tôi trả lời điện thoại, Tề Khanh hẹn tôi gặp ông ta ở sảnh, khi đến sảnh tôi liền thấy Tề Khanh

Ông ta chấp hai tay sau lưng, mặt đầy giận dữ .

Sau khi nhìn thấy tôi, ông ta chỉ vào tôi nói: "Lý Hưng, mày nói thật cho tao biết, mày đang chơi tao sau lưng phải không?"

Tôi cười nói: "Chú Tề, chú nói gì vậy, tại sao cháu phải chơi chú?"

Tề Khanh lạnh lùng nói: "Mày cùng người phụ nữ kia làm cái gì trong phòng ?"

Tôi nói: "Chú nghĩ nhiều rồi, con có thể làm được gì? Người ta kêu con đến tán gẫu, con có thể làm được gì? Con chỉ là một nhân viên kinh doanh, người ta là người phụ nữ của ông chủ lớn, bảo con đi, con không đi được sao?" "

Tề Khanh rất tức giận, nói: "Vậy tại sao mày không nói cho tao một tiếng trước?"

Ta cười khổ nói: "Chú cho con cơ hội sao? Vừa gặp mặt liền mắng người khác, con nói thế nào đây? Chú tin con nói sao?"

Tề Khanh hai tay sau lưng, không nói gì, qua mấy phút, Tề Khanh quay đầu nhìn tôi, nghiêm túc hỏi ta: " Thật sự không phải mày đang chơi tao?"

Tôi cười nói: "Chú Tề, con có tư cách gì? Ôi, con chơi chú, ông chủ Quách sẽ quan tâm đến con sao?"

Tề Khanh gật đầu, nói: "Mày tự biết thân phận là được rồi, đừng tưởng rằng theo sau Quách Trì An thì thành nhân vật lớn, mày ngay cả rắm cũng không có, tao nói cho mày biết, tao mất mấy tỷ, thỉ vẫn còn mấy tỷ, đừng nghĩ Tề Khanh tao sẽ thất bại như vậy. "

Tôi nói: "Không thể không thể, chú Tề, chú nên nhanh chóng gom tiền chuộc nhà hàng đi. Ông chủ Quách nói, nếu chú không chuộc, ông ấy sẽ bán nó. Nó do ba con mở , mang tên ba con, để cho chú còn được, đều là người một nhà cả, để cho người khác, lương tâm của con sẽ cắn rứt."

Tề Khanh nói: "Mua cái rắm, tao không làm nữa, mày biết cược ngọc không?"

Tôi nói: "Nếu con biết cược ngọc còn phải đứng ở đây sao?"

Tề Khanh rất khó chịu nói: "Được rồi được rồi, đừng có mà lộn xộn với tao, thật là con mẹ nó xui xẻo, rốt cuộc thằng khốn nào đang chơi tao vậy?"

Khi tôi nhìn bộ dạng cực kì tức giận của Tề Khanh, tôi mỉm cười, tôi rời khỏi sảnh mà không nói gì.

Ai đang chơi ông sao?

Cả đời nay ông cũng đừng mong biết ai đang chơi ông.

Hôm nay thật sảng khoái. Quách Trì An nói giúp tôi chuộc nhà hàng, liền giúp tôi chuộc nhà hàng về.

Dù bây giờ tôi chưa có 15 tỷ nhưng nhà hàng đã vào tay tôi rồi, sau đó tôi bỏ chút thời gian đến nhà hàng ăn cơm.

Tôi chỉ ăn khoai tây sợi xào, tôi muốn đầu bếp làm khoai tây sợi xào cho tôi cả ngày.

Tôi không ở Phỉ Lệ lâu, ở đây không có bạn bè, cũng không có trò giải trí, tôi về Nam Minh trong đêm, tôi mua vé khoang hạng nhất, nhưng thật đáng tiếc, không gặp được Tần Phụng.

Sau khi trở về Nam Minh, tôi đến cửa hàng lấy ra 6 tỷ, sau đó gửi vào ngân hàng.

Khi tôi gửi tiết kiệm, người quản lý của ngân hàng cho tôi lãnh dầu còn có gạo và rất nhiều quà, còn tặng cho tôi một cái iphone 8. Tôi chưa bao giờ biết gửi tiền vào ngân hàng có thể lãnh được nhiều thứ như vậy.

Tôi từng chứng kiến những người đi ra ngân hàng xách gạo mì dầu, tưởng là trúng thưởng, nhưng không ngờ là do gửi tiền mà có.

Ngay khi tôi rời khỏi ngân hàng, điện thoại liền vang lên.

Vẫn là điện thoại của người tên Trương Ngọc.

Tôi trả lời điện thoại, tôi nói, "Có chuyện gì không?"

"Xin chào anh Lý, hôm nay anh có rảnh không? Anh có thể đến bộ phận của chúng tôi thực hiện trưng cầu ý kiến, điền vào biểu mẫu được không?"

Giọng cô ấy vẫn ngọt ngào như ngày nào, hơi giống một bạn nữ tôi gặp hồi còn đi học, tôi có ấn tượng trong đầu, nhưng tôi không nhớ cô ấy trông như thế nào.

Tôi nói: "Tôi xin lỗi tôi đang làm việc."

Tôi nói rằng tôi sẽ cúp máy, nhưng cô ấy ngay lập tức nói: "Thưa anh, tôi chỉ làm phiền anh hai phút, tôi giúp anh làm thống kê, giúp ông phân tích xem rủi ro đầu tư báo cáo hoàn vốn của anh có tốt không. Chỉ mất hai phút ..."

Tôi cúp điện thoại, Messenger lại nhảy thông báo, nhưng tôi không chấp nhận.

Tôi gọi điện cho Triệu Hà, tôi làm gì mà có thời gian để làm báo cáo chứ, tôi còn phải làm việc với Triệu Hà.

Tôi bảo Triệu Hà đến bãi đậu xe của công ty, lái xe của tôi đến đây, tôi đã uống rượu không thể lái xe, tôi đợi Triệu Hà ở trung tâm thương mại.

Đợi hơn mười phút, Triệu Hà đến, tôi nhìn cô ấy đậu xe vào bãi đậu xe rồi xuống xe. Cô ấy lon ton chạy về phía tôi, thân hình của cô ấy thực sự rất đẹp, đáng tiếc ăn mặc bảo thủ quá, cặp ngực tốt như vậy, chạy cũng không nảy lên được, lãng phí một cặp ngực đẹp như vậy.

Triệu Hà đưa chìa khóa xe cho tôi, cô ấy nói: "Anh nỡ để em lái xe của anh sao?"

Tôi nói, "Chỉ là một chiếc xe thôi? Không có gì nỡ hay không cả."

Vừa nói tôi vừa ôm eo Triệu Hà, cô ấy có chút ngại ngùng, có lẽ cô ấy không quen bị ai đó ôm giữa ban ngày ban mặt như vậy.

Cô ấy hỏi tôi: "Anh uống rượu à?"

Ta gật đầu nói: "Hôm nay tôi rất vui, muốn mua gì không?"

Tôi nhìn Triệu Hà kéo túi trong vô thức, chiếc túi đeo chéo của cô ấy có chút thú vị, vậy mà là hiệu Adidas, nhưng nhìn sơ qua thì tôi biết đó là hàng nhái được mua ở một quầy hàng trên đường với giá hơn mấy chục ngàn, con mẹ nó ngay cả chữ Adidas cũng bị sai chính tả.

Tôi đưa Triệu Hà đến khu bán túi xách dành cho nữ.

Triệu Hà trực tiếp bước tới  quầy Dior, cô nhìn những chiếc túi bên trên, sắp hàng dài, đôi mắt cũng phát sáng rồi, cô ngượng ngùng nhìn tôi, rồi quay đi.

Tôi kéo Triệu Hà lại, tôi hỏi: "Có muốn không?"

Triệu Hà ngượng ngùng gật đầu, tôi nói: "Nếu em ngoan ngoãn, tôi sẽ mua cho em."

Triệu Hà vội vàng gật đầu, cô nói: "Em nghe lời mà."

Tôi nhìn mấy cái túi trên kệ mà trong lòng thầm rủa, mẹ nó.

Mấy cái túi này con mẹ nó là đồ chơi gì vậy, chết tiệt, gắn cái nhãn hiệu lên đó liền có giá hơn trăm triệu.

Tôi hỏi: "Muốn cái nào?"

Triệu Hà chỉ vào túi thắt lưng da bò Saddle giá 25 triệu rưỡi, tôi liền lấy xuống, Triệu Hà cũng biết thân biết phận, không lấy cái hơn trăm triệu.

25 triệu rưỡi tôi thấy cũng được, chấp nhận được, mua xong túi, tôi trực tiếp đi thanh toán mà không rườm rà.

Triệu Hà xách túi đứng trước bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh ở trung tâm thương mại, liên tục nhìn vào túi, tôi biết trong lòng cô đang rất vui, như được thay máu mới, trên mặt hiện lên vẻ trẻ trung. .

Tôi mỉm cười, cô sảng khoái rồi, tôi cũng nên sảng khoái, tôi ném cái Adidas của cô ấy vào thùng rác.

Triệu Hà cười hỏi tôi: "Nhìn có đẹp không?"

Sau khi Triệu Hà nói xong, cô ấy liền chụp ảnh bằng điện thoại di động của mình, tôi nhìn chiếc Huawei mà cô đang sử dụng, đó là chiếc Huawei cũ với hơn 1 triệu tặng kèm gói cước gọi thoại, con mẹ nó chụp hình cũng bể hết hình

Tôi đưa cho cô ấy chiếc Iphone 8 mà tôi được tặng khi gửi tiết kiệm , cô ấy nói: "Hôm nay anh bị sao vậy? Sao vui quá vậy?"

Tôi không nói, chỉ ôm Triệu Hà hôn cô ấy, Triệu Hà có chút ngượng ngùng nhìn xung quanh, cô ấy nói: "Có người..."

Tôi liếm môi, Triệu Hà đổi màu son, rất ngọt ngào, tôi nhìn thấy có người đi ra ngoài, tôi trực tiếp đẩy Triệu Hà vào toilet.

Có người thì sao chứ? Đóng cửa thì sẽ không thấy gì cả.

Tôi tìm một phòng không có ai, đẩy Triệu Hà vào, tôi nói: "Hôm nay tôi rất vui , nghe lời, đừng làm tôi mất hứng."

Triệu Hà cắn môi, cô ấy biết ý của tôi, cô ôm túi trên tay rồi ngồi xổm xuống, rất cẩn thận, sợ túi sẽ rơi xuống đất.

Tôi cười bất lực, Triệu Hà rất ngoan ngoãn, tuốt súng cho tôi, kỹ thuật không được cải thiện nhiều, nhưng tôi rất sảng khoái, không uổng công đối xử tốt với cô ấy.

Tôi đưa tay chạm vào, vừa to vừa mềm, cô ấy ngước lên nhìn tôi, tôi nhìn xuống cô ấy, nhìn cô chăm chỉ tuốt súng cho tôi, tôi cảm thấy rất sảng khoái.

Điện thoại của tôi rung lên, tôi nhìn vào là cuộc gọi của Từ Nhiên.

Tôi trả lời điện thoại, Triệu Hà muốn dừng lại, tôi lập tức ấn đầu cô ấy không cho dừng, cô ấy có vẻ rất sợ Từ Nhiên nghe thấy.

Tôi nói: “Alo"

"Lý Hưng, Tề Khuê hôm nay không vui, nghe nói ở Phỉ Lệ xảy ra chuyện?"

Tôi nói: “Ừ, cô ấy tông vào xe của người ta."

"Vậy anh còn không dỗ dành cô ấy? Tại sao lại làm thế này? Còn là bạn bè sao? Chúng tôi đang ở Tiểu Tây Môn, cùng nhau đi ăn đi, Tề Khuê sắp buồn chết rồi, anh phải nắm lấy cơ hội đó."

Tôi mỉm cười, nói: "Được, tôi sẽ đi tìm hai người."

Tôi cúp điện thoại, nhìn Triệu Hà  đang đau khổ, tôi buông tay, sau đó hôn lên miệng Triệu Hà, cô ấy xấu hổ nhìn tôi.

Tôi ôm cô đi ra ngoài, nghe lời, cái gì tôi cũng sẽ mua.

Không nghe lời, thì giống như Tề Khuê.

Tôi chơi cô ta.

Cô ta còn không biết ai đã làm.

