Sau trận hoan ái kịch liệt tối qua mà sáng nay cô chẳng đứng dậy nổi

Eo thì đau nhức lưng thì mỏi, miệng thầm rủa tên chết bầm nào đó hại cô ra như thế này?

"Hàn Vũ Lâm tên biến thái, tên cầm thú, tên vô sĩ"

"Biến thái? Ái chà chà em chưa học môn sinh học? Có cần anh giải thích biến thái là gì cho em nghe không?"

Anh đem một ly sữa đến cho cô, khuôn mặt vui vẻ đến lạ thường

"Hừ. Cút ngay"

Cô nhìn anh vui vẻ như vậy thì chỉ muốn ném ngay cái gối vào mặt anh cho hạ cơn giận

"Thôi. Thôi. Bà xã. Anh sai rồi. Anh xin lỗi em"

"Vậy còn tạm được"

"Mà bảo bối này. Hôm qua hắn cho người đột nhập IP tập đoàn mình đấy"

"Hắn muốn làm gì? Đánh cắp thông tin sao?"

Cô nhìn anh sau đó đưa mắt nhìn ra xa, hắn ta là người thủ đoạn chắc chắn hắn ta đã có ý đồ gì với Hàn Thị rồi

"Anh theo dõi IP xâm nhập thì hắn chỉ muốn thử độ bảo mật của Hàn Thị mà thôi"

"Ý anh là...?"

Cô nhìn anh đầy mong đợi, mong đợi điều gì cô cũng không rõ

Người như hắn rốt cuộc đang toan tính điều gì, đang muốn thách đấu Hàn Thị hay sao?

"Hắn xem tập đoàn có cao thủ về công nghệ thông tin, bảo mật mạng của tập đoàn thế nào? Hắn chắc đang mưu mô về nhiều kế hoạch sắp tới của Hàn Thị. Nếu không bảo mật tốt thì đó là cơ hội của hắn"

"Đúng là cáo già"

Hắn làm gì mà dễ dàng xâm nhập sau đó lại không làm gì đến mạng bảo mật của tập đoàn

Hắn làm sao có thể không có mưu tính cho mình được

"Tiếp theo phải trông chờ vào tài lẻ của em rồi"

"Được. Em sẽ thiết lập tường lửa cho mạng bảo mật của Hàn Thị. Riêng các tài liệu quan trọng sẽ được mã hóa và bảo mật cao"

"Em cũng phải cho hắn có chút thành tựu chứ?"

Anh cười gian nháy mắt với cô, tên vô sỉ nhà cô lại có kế sách gì đây?

Cô không lo Hàn Thị có vấn đề mà đang lo hắn sẽ bị chơi một vố thật đau đây

"Ý anh là...?"

"Cho hắn được toại nguyện"

"Được được. Vậy thì cho hắn có chút thành tựu của chiến thắng. Sau đó cho hắn té đau"

Cô gật gù như đã hiểu, hóa ra hắn chỉ là cáo còn tên vô sỉ nhà cô mới là sói

Thì ra người tính mưu tính kế cũng chả phải cái tên Vũ Phong kia mà chính là tên vô sỉ này đây

"À bảo bối. Hắn ta còn cho thư kí điều tra về Hàn Thị"

"Anh lại làm gì rồi?"

"Anh đâu có xấu như vậy đâu?"

Anh chớp chớp mắt tỏ vẻ vô tội, rất ngoan ngoãn ngoãn làm một tiểu bạch thỏ ngây thơ

"Hắn là cáo. Còn anh chính là con sói. Hắn gian chín phần còn anh thì vẹn cả mười"

Cô lườm anh, sau đó không thương tiếc mà hắt hủi anh

Anh đây chính là ngoan ngoãn vô cùng nào phải là sói a

Anh chỉ giúp hắn điều tra về anh thôi mà, giúp hắn nhận thấy rằng đang đọc lại quá khứ bản thân thôi mà

Muốn điều tra về anh đâu có dễ. Lâm Thị có thế lực bao nhiêu thì Hàn Thị lại là cái tên khiến cả thị trường quốc tế xôn xao

"Này. Này. Tên vô sỉ. Anh nghĩ gì thế?"

"Không có gì. Anh chỉ đang nghĩ hôm nay phải dùng cách gì để đường đường chính chính lại được ăn sạch em"

Cô giận quá hóa thẹn tặng cho anh một cú đá té xuống sàn

Biến thái. Càng ngày càng biến thái. Tên mặt lạnh nhà cô bị ai cướp mất rồi?

"Hic em ăn người ta em sờ mó người ta sau đó thì muốn bỏ người ta hay sao?

Anh đưa đôi mắt đầy uất ức nhìn cô, muốn đòi lại công bằng cho chính mình?

Diễn hay lắm? Rất ra vẻ bản thân chịu nhiều uất ức? Lại còn muốn đòi công bằng?

Là ai ăn sạch ai? Là ai sờ mó ai? Cô thật không ngờ tên này nghiêm túc không quá 15 phút lại trở về bộ dạng cầm thú rồi

Mau. Mau trả lại cho cô tên mặt lạnh đi, tên này quá vô sỉ rồi.

"Hic em đã nhìn thấy hết của người ta rồi sao lại nỡ ruồng bỏ người ta như vậy?"

"..."

"Em đừng bỏ rơi người ta mà. Chỉ cần em muốn đêm nay người ta sẽ phục vụ cho em thật chu đáo"

"..."

Có ai không? Có ai không? Làm ơn cứu cô? Làm ơn trả tên mặt lạnh cho cô?

"Hàn tổng mặt lạnh của em đi đâu rồi"

"Hàn tổng đến tập đoàn rồi, mau mau đến đây cùng anh ân ái nào. Nếu không nhanh chồng em sẽ về đó bắt gian dó"

Lời như vậy anh cũng nói được. Không ngờ anh càng ngày càng điên rồi

Nếu cấp dưới nhìn thấy sếp tổng của mình biến thái như thế này thì sẽ ra sao nhỉ?

Tự mình bắt gian mình sao? Tâm lí anh cũng thật biến thái đó chứ?

Có phải kiếp trước cô đốt chùa không? Có phải kiếp trước cô đốt nhà tác giả không?

Được. Được. Coi anh như không khí vậy...

"Mau đến chà đạp anh đi"

"..."

"Mau ăn sạch anh trước khi chồng em về đi"

"..."

"HÀN VŨ LÂM. ANH ĐI RA KHỎI PHÒNG CHO EM. NHANH. CÚT"

[...]

#Snow