CHƯƠNG 42: ÂN TÚ THANH , EM LÀ CỦA TÔI

Kế Quân Đình đứng trên ban công, nghe thấy âm thanh cuồn cuộn trong cổ họng mình, thân thể cô hoàn mỹ không tì vết, không chút che giấu nào rơi vào trong mắt anh, mà một tiếng nói ngoan kia, lọt vào trong tai anh, giống như âm thanh sôi sùng sục.

Anh ở phòng cô đợi rất lâu rồi, ở trong bữa tiệc, cô thế nhưng cả gan bỏ lại anh một mình, công khai mà chơi trò mất tích. Anh cực kì chán ghét việc gửi tin nhắn, vì đó là thứ vô cùng lãng phí thời gian, không giống như gọi điện thoại càng nhanh hơn. Thế nhưng, anh sợ khi gọi điện thoại thì sẽ không khống chế được tính tình nóng nảy của mình, thử dùng cách tương đối ôn hòa này mà hỏi cô đang ở đâu.

Nhưng cô thì tốt rồi, coi thường anh, chờ cho sức nhẫn nại của anh cạn kiệt, lúc gọi điện thoại đến thì cô đã tắt máy rồi.

Cô rõ ràng cố ý, người phụ nữ này, sinh ra vốn để chọc giận anh.

Mấy năm nay, anh sớm đã học được cách thu liễm cảm xúc trước mặt người khác, nhưng đứng trước mặt cô thì anh càng mất đi lý trí.

Tú Thanh đi ra từ trong phòng tắm, cầm chiếc khăn lông lau khô tóc, vừa quay đầu thì kinh ngạc phát hiện Kế Quân Đình đang ngồi trên giường, đang vuốt điện thoại của cô.

Vẻ mặt này, lạnh lùng âm u, giống như ai nợ anh tám kiếp vậy.

Cũng có một ngày, cô bị anh dọa sợ, cái tên đáng ghét ẩn hiện như quỷ thần này.

“Anh…Anh sao lại ở đây.” Biết được anh có cách để cậy cửa vào đây, nhưng vì che giấu sự khó xử mà cô cố ý bỏ lại anh, Tú Thanh không còn lời nào để nói được.

“Đợi em.” Kế Quân Đình lạnh lùng nói, nhưng ánh mắt thì lại rơi trên người cô.

Tú Thanh thầm kêu không ổn, chạm phải lông của con sói xám này, cũng không phải là chuyện tốt. Nhưng cố tình lúc đó cô lại rất tức giận, không muốn để anh được vui vẻ, nên tự động bỏ lại anh, dù cô biết đắc tội với anh hậu quả rất nghiêm trọng.

Người đàn ông nhỏ mọn.

Kế Quân Đình lúc này mặc quần áo ngủ ngồi trên giường, đai lưng buộc lỏng lẻo, lộ ra lồng ngực to lớn của anh, hơi thở thô bạo giống như đang bắt con mồi.

Ở trên bàn còn có mấy ly rượu trỗng rỗng?

Đầu của Tú Thanh không khỏi vang lên hồi chuông báo động, anh ngồi trong phòng này bao lâu rồi? Cô thế mà lại không biết một chút nào, vừa nãy, chẳng phải là bị anh thấy hết trơn rồi sao?

Ngà ngà say cũng tỉnh lại mấy phần, nhưng hai gò má lại càng ngày càng đỏ hơn. Cô nếu như sớm biết anh nhàm chán đợi cô trong phòng như vậy thì cô nhất định sẽ không mơ hồ cởi sạch mà sẽ trùm khăn tắm vào phòng tắm rồi.

Không biết là bởi vì căng thẳng, hay là chất cồn vẫn ở trên đầu lưỡi, Tú Thanh nghe thấy giọng nói của mình đang run rẩy: “Tổng…giám đốc Kế, muộn…muộn như vậy rồi, anh… anh có phải là nên… nên về nghỉ ngơi không.”

Kế Quân Đình đè nén sự tức giận trong lòng, vứt điện thoại xuống giường,từng bước đi đến bên cạnh cô, Tú Thanh lùi lại sau dính sát vào bức tường, không còn đường lui nữa, chỉ có thể hai tay nắm chặt lấy khăn lông.

Thân hình cao lớn của anh đè ép thân thể của cô, ngón tay thon dài, vuốt ve mái tóc ướt của cô, cũng không dùng lực quá lớn, nhưng lại làm cho cô cảm thấy đau đớn. Anh nhìn thấy cô nhíu mày chặt lại, lông mi thon dài run rẩy, vẫn còn ẩm ướt sau khi tắm.

“Em cũng biết muộn rồi, hửm? Em không cảm thấy nên giải thích một chút gì sao?” Tú Thanh ngửi thấy mùi rượu trong miệng anh, mùi rượu nồng nặc, phả vào mặt cô.

“Anh giận rồi à?” Cô run sợ, cho dù loại trừ tất cả nguyên nhân, chỉ với tư cách là một người trợ lý bình thường, cô rời đi như vậy, chung quy vẫn có chút bất lịch sự rồi.

Kế Quân Đình bị chọc giận, người phụ nữ này biết rõ còn cố tình hỏi: “Em nói xem?”

“Xin lỗi, sau này tôi nhất định sẽ nói với anh đàng hoàng rồi mới rời đi.” Vẫn là thấp hơn một cái đầu, tình hình trước mắt đối với cô mà nói rất bất lợi.

“Còn có sau này?” Vẻ không vui hiện rõ trên mặt anh, người phụ nữ này, thậm chí nói xin lỗi cũng không có một chút thành ý nào.

“Tôi không phải cố ý.” Cô nói.

“Không phải cố ý, vậy chính là cố tình rồi, phải không?” Nếu ngay cả tâm tư nhỏ này của cô anh cũng nhìn không thấu thì sự cố gắng trong mấy năm nay cũng đều thành công cốc rồi, Ân Tú Thanh, tôi không mời thì em cũng không thèm đếm xỉa đến?

“Được rồi, tôi cũng đã xin lỗi anh rồi, anh còn muốn thế nào nữa, cùng lắm thì đuổi việc tôi đi.” Tú Thanh giống như không thèm quan tâm mà lên giọng với anh.

Đây có lẽ là kết quả cô muốn, vì sao ư, cô càng muốn thoát ly khỏi anh, thì anh càng chắc chắn cô chính là người phụ nữ anh muốn tìm kia.

Ân Tú Thanh, năm năm trước, cái gì mà hai người bên nhau một đời một kiếp, đều là lừa người, đúng không? Nếu không, vì sao năm đó, những tin tức liên quan đến em, tôi lại tra không ra, cái gì mà đợi mắt tôi khỏi rồi thì sẽ nói với tôi, toàn bộ đều là giả, đúng không? Em sớm đã tìm được đường lui, phải không? Lừa gạt tình cảm và niềm tin của tôi, em chơi rất vui vẻ đúng không?

Trong mắt anh phủ đầy sự sương mờ, anh nói ra hai chữ từ trong kẻ răng: “Đừng mơ.”

Nụ hôn của anh đè ép xuống, cắn vào đôi môi của cô vô cùng đau nhức, Tú Thanh ngửi thấy được mùi rượu nồng nặc. Tú Thanh sống chết đẩy anh ra, thân thể to lớn của anh giống như một ngọn núi đè ép cô, mặc cho cô đánh thế nào cũng không chuyển động, cô chỉ có thể lôi kéo khăn tắm trên người, không để cho nó rơi xuống.

Dưới tình thế cấp bách, cô hạ quyết tâm, cắn lên lưỡi của anh.

Kế Quân Đình đau đến mức lấy tay che miệng lại, có chút không thể tin được nhìn chằm chằm cô: “Em…”

Khá lắm người phụ nữ miệng lưỡi bén nhọn này, còn dám cắn anh.

“Kế Quân Đình, anh rốt cuộc muốn thế nào? Đừng cho rằng anh là ông chủ của tôi thì có thể ức hiếp tôi.” Tú Thanh có chút điên cuồng, muốn đưa tay ra tát anh một bạt tai, nhưng cô không dám.

“Không muốn thế nào cả, chỉ muốn một câu trả lời của năm năm trước, vì sao rời bỏ tôi, trốn tránh tôi.” Ánh mắt lạnh lùng của anh áp bức cô, luôn nói ánh mắt là cửa sổ của tâm hồn, có lẽ là không sai.

Tú Thanh có chút chột dạ, ánh mắt khẽ lóe lên: “Tổng giám đốc Kế, anh uống say rồi.”

Ngoại trừ tìm cớ để nói qua loa thì cô không biết nên trả lời như thế nào, sự thật ở trong cổ họng, nhưng không thể nói ra.

Cô đã trải qua cái tuổi để liều lĩnh rồi, chỉ cầu mong sau này sống một cuộc sống bình an với người thân mà thôi.

Tình yêu là thứ quá xa xỉ, người đàn ông như anh, cô cho dù muốn có cũng không thể với tới được.

“Vì sao không dám nhìn tôi?” Anh vạch trần cô.

Điện thoại của cô lúc này lại vang lên, lóe lên ánh sáng màu xanh, muộn như vậy rồi, ngoại trừ Ngụy Đông thì không còn ai khác nữa.

Tú Thanh giống như bắt được cộng rơm cứu mạng, vội vàng đẩy anh ra, nắm chặt khăn lông đi đến trước giường.

Đáy mắt Kế Quân Đình trầm xuống, hừ lạnh sải bước đuổi theo, đẩy cô ngã trên giường, thân thể nặng nề ngay sau đó đè xuống, chế trụ tay chân của cô. Còn điện thoại kia, vẫn đang vang lên trên đỉnh đầu của cô, nhưng rơi vào trong tai anh, ngược lại chói tai vô cùng.

Anh liếc trên màn hình điện thoại, là người đàn ông tên Ngụy Đông gọi đến, thật sự là âm hồn không tan. Cuộc điện thoại vừa nãy cô gọi, anh đứng ngoài ban công nghe rõ từng chữ một, dăn đi dặn lại, đây thật sự gọi là không muốn chia lìa.

“Xem ra giá trị của em không tệ, còn có đàn ông đuổi theo từ thành phố Lạc đến Sanya.” Anh lạnh lùng châm chọc, con sâu ghen tị tràn lan trong cơ thể.

Trực giác của đàn ông sẽ không sai, Ngụy Đông này đối với cô là che giấu đi tình cảm rất sâu đậm. Có thể là cô chậm chạp còn chưa phát hiện, nhưng không ảnh hưởng chút nào đến sự ghen tị của anh. Anh ghen tị cô không do dự mà rời đi với người đàn ông khác, anh ghen tị cô có thể cười nói vui vẻ với người đàn ông khác ở trên đường.

Mà cô đối với anh, luôn là một bộ dạng xa cách ngàn dặm, nói chuyện cũng xa cách thờ ơ như vậy.  Anh ghét tính cách này của cô, hận không thể lột sự ngụy trang của cô xuống.

“Kế Quân Đình, anh phát bệnh gì vậy chứ, náo loạn chưa đủ hay sao, anh muốn say khướt rồi làm loạn tôi cũng không có sức chơi với anh, anh đứng dậy cho tôi.” Điện thoại đã ở trong tầm tay, nhưng anh lại ghì chặt hai tay của cô như vậy, gần trong gang tấc nhưng xa tận chân trời.

Mà Ngụy Đông bên kia thì khẽ cười, nghĩ rằng cô đã ngủ rồi, nên không gọi lại làm phiền cô nữa.

Khi căn phòng quay về sự tĩnh lặng vốn có, Kế Quân Đình đột nhiên nói: “Ân Tú Thanh, em là của tôi.”

Anh nghe thấy âm thanh máu huyết đang sôi trào trong thân thể mình, trên hòn đảo đó cô từng nói, sau khi uống rượu làm loạn chỉ là cái cớ để đàn ông hành hung mà thôi, tối nay anh quả thật uống không ít, đầu óc lại tỉnh táo, là bởi vì phần tỉnh táo này mới làm cho anh cảm thấy không thể chờ đợi được nữa mà muốn có cô.

Trong lòng không khỏi hoảng loạn, sợ cô sẽ yêu người đàn ông kia.

Dục vọng ngay trước mặt cô, không thể nào khống chế được, sợ sẽ đi đến ranh giới vỡ tan. Cho dù cô nguyện ý hay không, lúc này, anh chỉ muốn hung hăng chiếm hữu người phụ nữ này, lột sạch hết vẻ ngoài bình tĩnh của cô.

Mồ hôi lạnh của Tú Thanh chảy xuống, gấp đến muốn khóc: “Kế Quân Đình, anh từng nói, nếu như tôi không muốn thì sẽ anh sẽ không ép tôi mà.”

“Tôi hối hận rồi.” Bốn chữ này, giống như tuyên án cuối cùng của cô.

Anh cởi quần áo của Tú Thanh .

“Kế Quân Đình, đừng để cho tôi hận anh.” Tất cả sự giãy giụa đều phí công, Tú Thanh ngược lại bình tĩnh, trong ánh mắt chỉ còn lại vẻ tuyệt vọng và đau thương nhìn chằm chằm anh.

“Nếu như hận cũng là một loại tình yêu, vậy thì tôi không để ý.”

Tú Thanh nhíu mày vì đau, trong mắt của Kế Quân Đình lóe lên sự đau lòng, động tác cũng dần chậm lại.

Thật tốt, mấy năm nay, cô cũng không có người đàn ông khác, anh cũng không có người phụ nữ khác. Không phải anh vĩ đại ra sao, mà là vì sự chấp niệm đã ngấm sâu vào trong xương máu, nên lời hứa ấy cũng dễ dàng thực hiện được.

Động tác của anh đột nhiên dịu dàng lại, giống như đang trân quý một món châu báu.

“Em rõ ràng có cảm giác, vì sao lại không kêu lên.” Cô trong trí nhớ giống như một chú mèo nhỏ lười nhác vùi trong lòng anh, cô lúc đó chưa bao giờ che giấu sự vui sướng mà hưởng thụ, nhưng anh hiện giờ lại chán ghét vẻ bình tĩnh của cô.

Tú Thanh lạnh lùng nhìn anh: “Anh cảm thấy tôi hiện giờ nên có phản ứng như thế nào?”