CHƯƠNG 14: XÉT VỀ MẶT SINH LÝ

Bốp!

Sau khi tiếng vang trong trẻo vang lên, phản ứng đầu tiên của Thiệu Thuần là: “Ừm, sờ rất đã.”

“A... Anh, cái thứ trai bao như anh lại dám đánh tôi?”

Tạ Chu Linh nằm mơ cũng không ngờ là Thiệu Thuần dám đánh mông cô, đau đến mức cơ thể mềm mại của cô run lên, lớn giọng la hét, lật tay đánh lên mặt anh.

Thiệu Thuần nghiêng đầu, nghiêng mặt tránh được, nhưng lại bị đánh trúng phần cổ.

Tiếng bốp vang lên, năm móng tay nhọn hoắc màu hồng nhạt của Tạ Chu Linh như năm con dao nhỏ, xẹt qua cổ Thiệu Thuần, gần như cắt rách trang phục huấn luyện.

“Còn dám la lối khóc lóc? Tôi cho cô la!”

Đau đớn như bị lửa đốt làm Thiệu Thuần càng tức giận, lúc giơ tay đánh mạnh xuống một lần nữa đã dùng thêm không ít sức.

“A! Tên trai bao chết tiệt, tôi muốn giết chết anh!”

Tạ Chu Linh đau đớn kêu thảm thiết, lại giơ tay lên lần nữa.

Nhưng mà lần này tay cô còn chưa kịp đụng đến Thiệu Thuần, bàn tay đã đánh xuống tới tấp như mưa to gió lớn.

Đừng thấy động tác này rất đơn giản, nhưng cũng rất cần kỹ thuật.

Cái kiểu đánh lung tung khắp mông là trình độ học viên, loại bậc thầy đánh mông như Thiệu Thuần, chỉ sẽ đánh mạnh vào một nơi duy nhất.

Tạ Chu Linh cảm thấy chỗ đó đau rát như mới bị bàn là đặt lên, mắt tối sầm, làm sao còn có thể cào người khác được nữa, chỉ có thể dùng răng cắn chặt môi, thần kinh cơ thể căng chặt, nức nở đầy đau đớn.

Thấy cô như thế, tâm trạng của Thiệu Thuần cũng vui vẻ hơn, tay phải đang giơ lên dừng lại, quát hỏi: “Còn dám la lối khóc lóc với tôi nữa hay không?”

“Tên trai bao khốn nạn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết chết anh!”

Tạ Chu Linh nghiến răng phun ra những lời này, mang theo hận ý dày đặc và vẻ quyết tuyệt không sợ chết.

“Ha ha, cô đúng là không thấy quan tài không đổ lệ mà.”

Thiệu Thuần tức giận phì cười, từ bỏ ý định nói chuyện đàng hoàng với cô nữa, xem ra có một số việc không thể không dùng bạo lực để giải quyết.

Nhưng mà, khi tiếng bốp bốp dồn dập như mưa to lại vang lên lần nữa, cô gái xinh đẹp đang nằm trên đầu gối anh, không biết vì sao lại run rẩy dữ dội, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, căng chặt ngón chân, nhắm mắt há mồm kêu một tiếng thật dài.

Đây là phản ứng gì thế này?

Cô không có bệnh động kinh hay gì đó chứ?

Thiệu Thuần sửng sốt, cánh tay phải đang nâng lên lại dừng lại.

Không đợi anh tìm hiểu rõ xem chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên cảm thấy đùi âm ấm, có một chất lỏng ấm áp chảy dọc xuống đầu gối.

Ôi đệt, đây là... Bắn?

Còn nhiều như thế.

Sau khi Thiệu Thuần bừng tỉnh hiểu ra, trợn tròn mắt.

Theo góc độ sinh lý, điểm cao trào của phụ nữ rất khác nhau.

Trừ hai vị trí mà mọi người đều biết ra, còn có thêm lỗ tai và cả mông nữa.

Điểm cao trào của trưởng phòng xinh đẹp, cũng ở mông.

Khi nơi này gặp phải đả kích vô cùng tàn nhẫn rồi, bản năng sinh lý cũng không quan tâm đến chủ nhân đang nghĩ gì, tự nó bắt đầu trở nên hưng phấn, dẫn đến hiện tượng nào đó xảy ra.

Ngay lúc Thiệu Thuần há hốc mồm, Tạ Chu Linh lại phát ra một tiếng nghẹn ngào khi được giải thoát, sau đó cơ thể mềm nhũn như bị rút xương, mềm mại nằm trên đầu gối anh, không nhúc nhích nữa.

Cái từ xấu hổ muốn chết cũng không đủ để miêu tả cảm xúc bây giờ của Tạ Chu Linh.

Cô không biết trên đời này còn có chuyện gì xấu hổ hơn chuyện khi bị đàn ông dùng tay đánh mạnh vào mông mà lại đạt đến cao trào trong truyền thuyết không nữa.

Bây giờ nếu như có một con dao, cô chắc chắn sẽ cầm lấy, rồi... quăng ra xa.

Một cô trưởng phòng xinh đẹp kiêu ngạo muốn dạy dỗ tên trai bao khốn nạn kia lại bị anh đánh mông ngược lại, đánh đến mức không thể khống chế được bắn ra, nếu như lại vì xấu hổ mà tự tử, vậy không phải lỗ to rồi sao?

Chết, là nhất định không thể chết được.

Bây giờ điều Tạ Chu Linh đang suy nghĩ là phải làm như thế nào mới có thể bắt tên trai bao khốn kiếp này không được ăn nói bậy bạ khắp nơi.

Giết anh bịt miệng là cách tốt nhất,

Tạ Chu Linh lại không thể làm thế, anh là bà con của Huệ Mai...

Được rồi, Tạ Chu Linh thừa nhận, cô không có năng lực giết người bịt miệng được, nếu thật sự làm như vậy, rất có khả năng là lại bắn lần nữa.

Không bịt miệng được, lại lo anh sẽ ăn nói bậy bả, đúng thật là vô cùng tồi tệ, Tạ Chu Linh vô cùng bàng hoàng, cuối cùng khóc thút thít.