Hai chân của Lâm Tinh Tuyệt chạm đất, lập tức lột quần.

Hà Khiếu Thiên xoay người lại theo bản năng.

Lâm Tinh Tuyệt lén lấy điện thoại của Hà Khiếu Thiên ra, vừa quan sát hành động của anh ta vừa bấm số điện thoại của Tông Triển Bạch.

Trí nhớ của nó rất tốt, mấy vấn đề giống như là con số như thế này nó rất nhạy bén, cho nên sau khi nó đã nhìn qua rồi thì sẽ nhớ kỹ.

Nó vừa mới đè xuống có hai số, Hà Khiếu Thiên bỗng nhiên lại lên tiếng nói: “Cháu nhanh lên đi.”

“Dạ.” Lâm Tinh Tuyệt nhanh chóng bấm số điện thoại.

Bỗng nhiên Hà Khiếu Thiên quay người lại, vẫn may là động tác của Lâm Tinh Tuyệt rất nhanh, nó cất điện thoại đi tiếp tục ôm bụng giả vờ khó chịu.

“Tinh.”

“Dạ..." Lâm Tinh Tuyệt ôm bụng đau đớn kêu rên.

“Nếu như cậu với mẹ cháu kết hôn, cháu cảm thấy có được không?” Hà Khiếu Thiên thăm dò hỏi.

Được cái quỷ ấy.

Nó mới không muốn anh ta với mẹ nó kết hôn, tình nguyện để mẹ nó ở cùng một chỗ với người đàn ông phụ tình cũng không thể ở cùng một chỗ với anh ta được.

Nhưng mà nó không thể nói như vậy, Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp mắt: “Rất... tốt ạ.”

Nói ra lời nói trái với lương tâm, Lâm Tinh Tuyệt cảm thấy rất buồn nôn.

“Là thật hả?” Hà Khiếu Thiên vẫn hy vọng nhận được sự tán thành của hai đứa bé là nó với Lâm Huệ Tinh.

Nếu như không phải là do bất đắc dĩ, anh ta cũng không muốn dùng loại thủ đoạn hèn hạ như thế này.

Anh ta không muốn tổn thương tới bọn nhỏ, anh ta chỉ muốn giấu bọn nó đi, uy hiếp Lâm Tử Lạp kết hôn với anh ta, đợi đến lúc bọn họ thuận lợi kết hôn.

Anh ta sẽ đưa bọn nhỏ an toàn trở về.

“Ưm..." Lâm Tinh Tuyệt cảm thấy mình muốn nôn ra rồi.

Lời nói của Hà Khiếu Thiên làm nó cảm thấy rất ghê tởm, còn hỏi nó có phải là thật không đó chứ.

Thật mới lạ đó!

“Cháu làm sao vậy?” Hà Khiếu Thiên đi tới, Lâm Tinh Tuyệt vội vàng khoát tay: “Cậu đừng có đến đây, cháu đi không ra cho nên bị nghẹn khó chịu.”

“Vậy cháu đau bụng có lẽ không phải là bởi vì muốn đi vệ sinh đâu.” Hà Khiếu Thiên vẫn đi tới: “Chúng ta trở về đi, để cậu tìm một chỗ khám bệnh cho cháu.”

“Đi, đi đâu thế?” Lâm Tinh Tuyệt nuốt từng ngụm nước bọt.

Rõ ràng là cậu không định để cho mình về nhà.

Nếu không thì về thành phố, nhưng mà anh ta lại nói về một chỗ.

Nhịp tim của Lâm Tinh Tuyệt trở nên dồn dập, hiện tại nó không còn cơ hội gọi điện thoại cầu cứu nữa rồi.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ đây?

Nếu như em gái và bà ngoại gặp nguy hiểm thì phải làm sao bây giờ?

Nó gấp đến nỗi đầu đổ đầy mồ hôi, thật sự trông giống như là bị đau mà đổ mồ hôi.

“Không có, không có gì.” Hà Khiếu Thiên lắp ba lắp bắp giải thích: “Chờ chúng ta trở về thành phố, cậu đưa cháu đến bệnh viện khám bệnh.”

“Đi thôi.” Hà Khiếu Thiên đưa tay kéo nó.

Lâm Tinh Tuyệt nhanh chóng từ chối: “Cháu, cháu kéo quần lên cái đã, cậu đừng có nhìn cháu.”

Nó giả vờ như là mình rất thẹn thùng.

Hà Khiếu Thiên nở nụ cười: “Cậu cũng là đàn ông mà, hơn nữa cậu cũng không phải là chưa từng nhìn thấy, lúc cháu còn nhỏ cậu đã từng thay tã cho cháu mà.”

“Nhưng mà bây giờ cháu đã trưởng thành rồi.” Lâm Tinh Tuyệt khép chặt chân, điện thoại vẫn còn đang giấu ở trong ngực của nó, nếu như Hà Khiếu Thiên đến quá gần thì chắc chắn anh ta sẽ phát hiện ra.

“Được rồi, cháu nhanh lên đi.” Hà Khiếu Thiên cũng không tiếp tục đi tới gần nữa, xoay người lại.

Lâm Tinh Tuyệt lấy điện thoại di động ra, nó tiếp tục muốn nhấn gọi, bỗng nhiên điện thoại di động lại vang lên, động tác muốn tắt máy của nó bị hoảng loạn, điện thoại rơi xuống mặt đất, trái tim nhảy bình bịch khẩn trương sắp nhảy ra bên ngoài.

Không nhặt lại kịp rồi.

Hà Khiếu Thiên quay người lại nhìn chằm chằm cái điện thoại trên mặt đất, ánh mắt híp lại, tại sao điện thoại của anh ta lại ở trong tay của nó?

“Cháu... cháu..." Lâm Tinh Tuyệt muốn giải thích nhưng mà tìm không thấy lý do, điện thoại bị rơi từ trong tay của nó, đây là bằng chứng thép rồi.

Nó không có cách nào giải thích.

“Cháu vẫn luôn lừa gạt cậu, bụng của cháu bị đau nhưng căn bản nó không đau, cháu ôm cậu cũng không phải là bởi vì tình cảm của chúng ta tốt mà là cháu muốn trộm điện thoại di động của cậu.” Hà Khiếu Thiên bước từng bước đi tới.

Lâm Tinh Tuyệt chưa từng nhìn thấy Hà Khiếu Thiên hung dữ như vậy, hai tay không khỏi kéo quần lên rồi lui ra phía sau.

“Cậu, cậu đừng có tới đây.”

Hà Khiếu Thiên nhặt điện thoại lên, Lâm Tinh Tuyệt thừa dịp lúc anh ta đang cúi người xuống, nó co cẳng chạy đi.

Ở đây là trong rừng cho nên không có đường.

Nó chưa chạy được mấy bước thì đã bị Hà Khiếu Thiên bắt lấy, ôm ngang nó lên: “Cậu đối xử với cháu tốt như vậy, đối xử với mẹ của cháu tốt như vậy, tại sao ai cũng muốn xa lánh cậu? Cậu tin tưởng cháu như vậy, cháu lại dám gạt cậu?”

Biểu cảm của anh ta vô cùng dữ tợn.

Lâm Tinh Tuyệt dùng sức giãy dụa: “Cậu thả cháu ra, cậu thả cháu ra, nhanh lên.”

Lúc này, điện thoại di động trong túi của Hà Khiếu Thiên lại vang lên.

Anh ta lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị hai chữ em gái.

Anh ta nhận điện thoại.

Bên kia lập tức truyền đến âm thanh thúc giục của Hà Khiếu Ninh: “Sao anh vẫn chưa tới vậy, bây giờ đã tới mấy giờ rồi, mà sao hồi lúc nãy anh lại không nhận điện thoại của em ?”

“Bên phía anh xảy ra một vài chuyện, a..."

Lâm Tinh Tuyệt cắn một cái lên trên cánh tay của Hà Khiếu Thiên, anh ta bị đau gầm nhẹ một tiếng.

“Buông ra!” Hà Khiếu Thiên giận dữ hét lên.

Lâm Tinh Tuyệt dốc hết toàn bộ sức lực của mình mà dùng sức cắn xuống, hận không thể cắn mất một miếng thịt trên tay của anh ta xuống.

Hà Khiếu Thiên vô cùng đau, một cái tay đánh vào trên mặt của nó, trong nháy mắt gương mặt của Lâm Tinh Tuyệt đỏ lên, năm ngón tay in trên gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn trông vô cùng rõ ràng, trông có vẻ như là nó muốn sưng lên.

Hà Khiếu Thiên phẫn nộ trừng mắt nhìn Lâm Tinh Tuyệt, nắm lấy cổ áo của nó: “Cháu dám cắn cậu?”

“Cậu bắt nạt mẹ của tôi, tôi hận không thể cắn chết cậu!” Lâm Tinh Tuyệt cũng nhìn anh ta chằm chằm.

Rõ ràng ở trước mặt của Hà Khiếu Thiên lại yếu đuối như thế nhưng mà nó lại không chịu thua.

Hà Khiếu Thiên nắm lấy cổ tay của nó, bởi vì quá dùng sức cho nên vang lên âm thanh cụp cụp: “Mẹ của cháu đã nói cho cháu biết?”

“Không mượn cậu phải xen vào!” Lâm Tinh Tuyệt trừng mắt hét lên với anh ta.

“Được lắm được lắm, Lâm Tinh Tuyệt, là do cậu đã xem thường cháu rồi.” Hà Khiếu Thiên nắm lấy cổ tay của nó, thuận thế kéo nó đi đến ven đường.

Lâm Tinh Tuyệt mím môi lại quật cường không muốn nói một tiếng nào.

Rõ ràng là mắt cá chân bị kéo trên mặt đất rất đau.

Trang Kha Nguyệt ngồi ở trong xe nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim giống như bị người ta đâm vào, đau không thể thở nổi.

Bà ôm Lâm Huệ Tinh bước xuống xe, nổi giận nói: “Bác sĩ Hà, cậu đang làm cái gì vậy hả?”

Hà Khiếu Thiên ngẩng đầu lên nhìn thấy Trang Kha Nguyệt đang đứng bên cạnh xe, đôi mắt của anh ta mở to, dường như là có thể toát ra lửa.

“Bà ngoại không cần phải quan tâm tới cháu đâu, bà với Huệ chạy nhanh đi, người này muốn bắt cóc chúng ta để uy hiếp mẹ của bọn cháu kết hôn với người này đó.” Lâm Tinh Tuyệt hô to lên với Trang Kha Nguyệt.

Cái gì chứ?

Thay đổi quá đột ngột, trong lúc nhất thời Trang Kha Nguyệt không kịp có phản ứng: “Cháu, cháu nói cái gì?”

Lâm Tinh Tuyệt không kịp giải thích với bà: “Bà chạy nhanh lên!”

“Bác gái, bác đừng nghe nó nói bậy, tất cả đều là hiểu lầm cả thôi..."

Hiểu lầm hả?

Trang Kha Nguyệt đỏ bừng cả mắt, run rẩy nói: “Cậu bạo lực với Tinh, tôi đã tận mắt nhìn thấy, còn là hiểu lầm nữa hả?”

Hai mắt của bà bỗng nhiên mở to, trong đôi mắt từ từ xuất hiện những tia máu tụ lại.

Bà đã cảm thấy Hà Khiếu Thiên kỳ quái rồi, quả nhiên là anh ta đã thay đổi.

“Bà chạy nhanh đi!” Lâm Tinh Tuyệt gấp muốn chết đi được.

Trang Kha Nguyệt ôm Lâm Huệ Tinh không nhút nhích, bà không thể không quan tâm tới Lâm Tinh Tuyệt được.

“Bác sĩ Hà, chúng ta có chuyện gì thì từ từ nói.” Thân thể của bà không nhịn được mà trở nên run rẩy.

Trong lòng vô cùng hốt hoảng.

“Không có cơ hội đâu.” Từ đêm hôm đó Lâm Tử Lạp phát hiện ý đồ của anh ta, anh ta đã không có đường lui nữa rồi, cũng chỉ có thể tiếp tục đi theo con đường này mà thôi.

Vì hạnh phúc của em gái, vì lợi ích của gia tộc, vì chính anh ta.

Anh ta cũng chỉ có thể tiếp tục bước tới.

Không còn đường lui!

“Không cần phải quan tâm tới cháu đâu, bà muốn là chú ta bắt chúng ta lại để uy hiếp mẹ ư?” Lâm Tinh Tuyệt lớn tiếng hét lên.

Nước mắt của Trang Kha Nguyệt rơi xuống.

Sao bà có thể bỏ rơi một đứa nhỏ được chứ!

Lâm Huệ Tinh hoàn toàn không biết có chuyện gì xảy ra, chớp mắt hỏi: “Bà ngoại ơi, anh trai bị làm sao vậy ạ?”

Trang Kha Nguyệt nhìn Lâm Huệ Tinh ở trong ngực, suy nghĩ đúng là không thể bị bắt lại cả đám được.

Ít nhất là bà cũng phải bảo vệ tốt cho một đứa, sau đó lại đến đây cứu đứa còn lại.

Bà ôm Lâm Huệ Tinh chạy ngay.

Hà Khiếu Thiên ném Lâm Tinh Tuyệt vào trong xe, muốn đuổi theo Trang Kha Nguyệt, lại bị Lâm Tinh Tuyệt ôm chặt lấy cánh tay.

“Buông ra!”

Lâm Tinh Tuyệt liều sống liều chết không chịu buông ra.

Bị người khác nhìn thấy một mặt đen tối của mình, Hà Khiếu Thiên hoàn toàn không còn có dáng vẻ ôn hòa như bình thường nữa, anh ta nắm chặt tóc của Lâm Tinh Tuyệt: “Cho dù bọn họ có chạy rồi thì tao vẫn còn mày, mẹ mày cũng sẽ đồng ý dùng cô ấy để đổi mày mà thôi.”