CHƯƠNG 1230: CÔ DÂU GIẢ

Anh Hoa không phải là người không chịu trách nhiệm, cho dù nể mặt đứa bé cũng không thể nào đồng ý ly hôn với Cao Thanh Thu.

Cho nên anh ta cảm thấy đây là trách nhiệm của Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nhìn Bóng Đèn Nhỏ, cô cũng hy vọng chuyện này không phải là sự thật.

Nhưng hiện tại Hoa Ngọc Thành không muốn nhìn thấy cô.

Cô tiếp tục kiên trì còn có ý nghĩa sao?

Hoắc Chấn Đông và Hoa Ngọc Thành nói chuyện, anh ta thấy Hoa Ngọc Thành nói Lý Sơn đưa Bóng Đèn Nhỏ đi thì hỏi: “Cậu không muốn gặp cô ấy sao? Ồn ào chỉ tạm thời mà thôi, cậu có thể trốn tránh cô cả đời?”

Hoa Ngọc Thành không lên tiếng.

Hoắc Chấn Đông nhìn Hoa Ngọc Thành cười nói: “Được rồi, dù sao cậu đã từ bỏ, vậy thì đừng trách tôi xuống tay với cô ấy.”

“Cậu dám!” Hoa Ngọc Thành trừng mắt nhìn Hoắc Chấn Đông.

Anh biết Hoắc Chấn Đông vẫn luôn có ý đồ vỡi Cao Thanh Thu.

Lúc này anh nghe thấy Hoắc Chấn Đông muốn xuống tay với Cao Thanh Thu, sao anh có thể nhịn được?

Hoắc Chấn Đông nhướng mày, không ngờ bất ngờ với phản ứng của Hoa Ngọc Thành: “Xem ra cậu vẫn còn quan tâm! Tôi còn tưởng rằng cậu không thèm để ý chứ!”

Hoa Ngọc Thành nói: “Lần trước tôi và cô ầm ĩ một trận, cô ấy muốn ly hôn với tôi, tôi không muốn gặp cô ấy.”

“Ly hôn?” Hoắc Chấn Đông khó tin: “Đúng là không ngờ được Hoa Ngọc Thành cũng có ngày hôm nay.”

Anh ta cười trên nỗi đau của người khác, Hoa Ngọc Thành trừng mắt nhìn anh ta một cái.

Hoắc Chấn Đông thu lại biểu cảm nói: “Đúng là Thanh Thu, rất có cá tính, tôi thích cô như vậy. Nếu thật sự ly hôn cũng tốt. Cô ấy còn trẻ như vậy, sao phải lãng phí cả đời trên người cậu chứ.”

“Tôi và cô ấy sẽ không bao giờ ly hôn!” Hoa Ngọc Thành tức giận nói.

Anh cảm thấy Hoắc Chấn Đông thật sự rất xấu xa!

Anh tức giận muốn chết, Hoắc Chấn Đông còn chê cười anh.

Mẹ nó, đúng là anh em tốt mặc chung một cái quần mà.

Hoắc Chấn Đông: “Cũng khó nói lắm, tôi thấy nếu Thanh Thu cố chấp thì cậu chẳng làm được gì, hơn nữa bây giờ cậu còn cứng đầu không để ý tới cô ấy. Tôi thấy dáng vẻ này của cậu hình như muốn người vợ này.”

Hoa Ngọc Thành nhớ tới mấy lời mình nói lúc đó, nói cái gì mình sẽ không cầu xin Cao Thanh Thu, hiện tại anh thật sự hối hận muốn chết.

Cho nên nói kích động là ma quỷ, anh chỉ nhất thời nói không kịp suy nghĩ đã chặt đứt con đường của mình.

Hiện tại anh nhận sai với Cao Thanh Thu, cô sẽ nghĩ thế nào?

“Được rồi, quay lại thôi.” Hoa Ngọc Thành thật sự rất buồn rầu trong lòng, cũng không muốn ở đây bị Hoắc Chấn Đông chê cười nên đi vào nhà họ Mộ.

Hoắc Chấn Đông nhìn bóng dưng lưng thì bất đắc dĩ lắc đầu, anh ta đi qua gọi Mộ Thập Thất lại đây.

Mộ Thập Thất đang nói chuyện với họ hàng thì thấy Hoắc Chấn Đông gọi mình, họ hàng đều nói: “Mau đi đi.”

Mọi người dùng ánh mắt mờ ám, bọn họ biết cô sắp kết hôn nên có chung một cảm giác cuối cùng cũng gả cô đi.

Mộ Thập Thất đi đến trước mặt Hoắc Chấn Đông nhìn anh ta: “Sao vậy?”

Tuy rằng bọn họ sắp kết hôn, nhưng mỗi lần Hoắc Chấn Đông tìm cô trước mặt mọi người thì Mộ Thập Thất vẫn hơi xấu hổ.

“Anh phải về rồi.” Hoắc Chấn Đông dịu dàng nói.

Anh ta là người rất lịch sự, mặc dù anh ta không có tình cảm đặc biệt sâu sắc với Mộ Thập Thất nhưng đối xử với cô rất tốt.

Mộ Thập Thất bĩu môi, dáng vẻ không hề quan tâm: “Đi thì đi thôi, em cũng không giữ anh lại.”

“…” Hoắc Chấn Đông nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô vợ sắp cưới: “Đây là em nói đó!”

Anh ta là một người đàn ông, câu nói này của cô đâm mạnh vào lòng anh ta.