CHƯƠNG 74: LẤY NHÂN CÁCH ĐẢM BẢO

Tôi im lặng nhìn lão Cao, giơ bàn tay ra trước mặt ông ta, lòng bàn tay hướng lên phía trên, chờ ông ta đưa giấy vàng cho tôi.

Do dự trong mắt lão Cao thoáng cái đã biến mất, ông ta mỉm cười với tôi: “Cũng đúng, nên cho cậu, đó là điều tất nhiên! Sau khi cậu về thì đốt tờ giấy vàng này đi.”

Tôi gật đầu với ông ta, gấp giấy vàng lại, cầm cả chiếc ví tiền kia cất vào trong túi quần.

Quay người nhìn hố mộ bừa bộn: “Chú, chú định xử lý ngôi mộ này thế nào?”

Ánh mắt lão Cao lộ ra vẻ lạnh lùng: “Đi thôi, không cần để ý.”

“Ơ? Không tốt lắm đâu? Cho dù thế nào, thì cũng rất bất kính với người chết...”

Ông ta khoác tay lên vai tôi, vỗ vỗ: “Ôi, thằng nhóc này cậu cũng quá tốt bụng rồi! Suýt nữa cậu đã thành kẻ chết thay cho cô ta, còn quan tâm đến bất kính hay không bất kính gì chứ! Đêm hôm khuya khoắt, cũng đừng đào cây thuốc gì nữa.”

Lão Cao đẩy đẩy lưng tôi đi về phía trước.

“Xẻng này, chú, chú không cầm sao?”

“Bỏ đi, cũng đào mộ rồi, đen đủi!” Ông ta nói xong cũng không quay đầu lại, kéo tôi muốn rời khỏi đây.

Tôi quay đầu nhìn về phía Chung Tử, sau đó bước ra khỏi nghĩa địa cổ cùng lão Cao.

Trên đường cái bên ngoài vùng đất hoang vắng có hai chiếc xe đang đỗ, một chiếc là tôi và Chung Tử thuê, cách khá xa, một chiếc là Santana cũ của lão Cao.

Như ông ta nói, xe này của ông ta mua rất rẻ, cũng không biết qua mấy đời chủ rồi.

Sau khi lên xe, lão Cao thoáng nhìn chiếc xe đỗ ở phía xa, nét mặt lộ ra vẻ nghi ngờ: “Đó là cậu lái đến?”

Tôi lắc đầu: “Hì hì, chú à, con vẫn chưa có bằng lái xe đâu!”

Ông ta suy ngẫm rồi gật đầu, tự lẩm bẩm một câu gì đó, tôi không nghe rõ.

Ngồi xe của lão Cao, tôi về đến phòng trực ban của bệnh viện.

Bật đèn lên, rút ví tiền lấy giấy vàng ra, cầm đến trước đèn bàn, tôi nhìn kỹ lại nội dung phía trên.

Chữ viết trên tờ giấy đều là chữ phồn thể, ngày sinh cũng được thay thế bằng các chữ số in hoa, thoạt nhìn đúng là ngày sinh của tôi không sai được, nhưng tôi lại luôn cảm thấy cái này không bình thường lắm.

Lấy bụng ngón tay vân vê tờ giấy, tôi phát hiện nó dày hơn rất nhiều so với giấy bình thường, giống như ba tờ giấy dính chung vào nhau vậy.

Nhìn hồi lâu, cũng không nghiên cứu ra lý do là gì, nhưng tôi cũng không đốt bỏ thứ này, trước hết đặt ở trong ngăn tủ, lấy quần áo đè xuống đáy ngăn tủ.

Mí mắt của tôi bắt đầu đánh nhau, mơ mơ màng màng gục xuống giường ngủ gật.

Lúc này, Chung Tử trở về rồi, nhìn đồng hồ, bốn giờ sáng sớm.

Anh ta còn nhếch nhác hơn tôi, sau khi trên mặt đổ mồ hôi thì bị dính một lớp đất lên, vô cùng bẩn thỉu.

“Tôi có lời muốn hỏi anh.” Hai chúng tôi gần như đồng thời nói ra câu này.

Chung Tử cho tôi hỏi trước.

“Anh có lấp lại mộ của Vương Nguyệt không?”

Anh ta lườm tôi, tức giận gật đầu: “Còn nói nữa! Lão Cao kia bảo cậu đi là cậu đi thật à! Hại tôi một mình chôn người chết ở nơi quỷ quái này, đúng là điên mà!”

Tôi vội vàng nhận lỗi với anh ta, sau đó lại hỏi Chung Tử, anh ta cảm thấy lời của lão Cao thế nào.

Thật ra bây giờ tôi đã không còn chút tin tưởng nào với Vương Thu, cho dù có muốn hại tôi hay không, hành vi của cô ta rất kỳ lạ, thật sự không thể không nghi ngờ.

“Tôi cũng muốn nói với cậu chuyện này. Cậu có đốt tờ giấy vàng kia đi không?”

Tôi lắc đầu nói cho anh ta rằng tôi đặt trong ngăn tủ.

Anh ta thở phào nhẹ nhõm: “Vậy là tốt rồi, cũng đừng đốt vội, tôi cứ cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, bởi vì Tiểu Thu sẽ không hại cậu.”

“Vì sao lại không?” Tôi nhìn anh ta.

“Tôi tin Tiểu Thu thật lòng coi cậu là bạn bè, sẽ không làm loại chuyện này với cậu.”

Tôi nhắc nhở anh ta, khi Vương Thu bảo tôi đi chôn chị cô ta, vẫn không coi tôi là bạn bè đâu. Hơn nữa, cô ta quen tôi chưa đến một tháng, so với với chị gái thân thiết của mình, chỉ sợ người bạn như tôi không có chút sức nặng nào.

Trong mắt Chung Tử như bùng lên một ngọn lửa: “Chính Ninh, cậu có tin tôi không?”

“Tin.”

“Được, tôi lấy nhân cách của tôi đảm bảo, chắc chắn Vương Thu không muốn hại cậu, tất cả những điều này đều là do lão Cao bịa ra.

Anh ta trịnh trọng cam đoan xong, tôi chỉ thản nhiên ‘ồ’ một tiếng.

“Chung Tử, vì sao vừa rồi anh không ra gặp lão Cao, với cả lần trước ông ta đến nhà xác tìm tôi, anh cũng tránh đi, nhưng dường như hai người đã quen biết từ lâu rồi, anh không định giải thích với tôi sao?”

Chung Tử không kiên nhẫn thở dài: “Cậu vẫn chưa tin tôi. Tôi đã từng nói với cậu, không tin ông ta được, nhìn bản mặt kia là biết thái độ làm người của ông ta rồi...”

Anh ta khéo léo lảng tránh câu hỏi của tôi, không hề đề cập đến việc vì sao vừa rồi không ra gặp lão Cao.

“Đúng rồi.” Dường như bỗng dưng Chung Tử nhớ ra cái gì: “Không biết có phải cảm giác của tôi sai lầm không, vừa rồi khi tôi lấp mộ, hình như nhìn thấy ngón tay thi thể khẽ nhúc nhích.”

“Sau đó thì sao?” Tôi vội vàng hỏi anh ta.

“Sau đó tôi rất sợ hãi, lập tức lấp hết thi thể cô ta lại! Tôi cũng không thể cứ ngồi đó chờ xác chết cô ta vùng dậy chứ?”

Sau đó Chung Tử liên tục ngáp mấy cái, nói mình buồn ngủ, cũng không để ý đến việc rửa mặt, trải chăn đệm lên mặt đất, nằm ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Chung Tử nói anh ta trực ca sáng, buổi chiều tôi bắt đầu làm là được rồi, sau đó thì đi nhà xác giao thi thể cho anh Lưu tài xế.

Tôi ngủ đến mười một giờ trưa, tỉnh dậy thì đi nhà nghỉ thăm Tiểu Tuyết.

Sau khi gặp Tiểu Tuyết, nói với cô ấy rằng tôi đã mang Bác sĩ ngã lầu đi chôn rồi.

Cô ấy nghe xong thở dài một hơi: “Hai ngày nay em vẫn luôn lo lắng đề phòng, chỉ sợ khi anh mang Bác sĩ ngã lầu đi chôn sẽ xảy ra chuyện, không có chuyện gì là tốt rồi.”

Một lát sau, đột nhiên cô ta hỏi tôi: “Chính Ninh, sức khỏe em tốt rồi, chừng nào thì dẫn em đi tìm thi thể của chú?”

Cô ấy nhắc lại chuyện này, đột nhiên trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy lo lắng: “Chờ một thời gian đi, tình trạng của em vẫn chưa tốt hẳn.”

Tiểu Tuyết buồn phiền gật đầu.

Buổi chiều tôi đi làm như thường lệ, đồng thời cũng đồng ý với Tiểu Tuyết, buổi tối sẽ đến ở cạnh cô ấy.

Một mình tôi ở trong nhà xác bận rộn đến lúc tan làm, đột nhiên Chung Tử cuống quýt chạy vào, trong tay đang cầm điện thoại di động của mình.

“Chính Ninh, Tiểu Bân gọi điện thoại đến!”

“Tiểu Bân ? Tiểu Bân là ai?”

Chung Tử sốt sắng dậm chân: “Ôi trời, Tiểu Bân chính là cậu cảnh sát kia, là người hôm qua dẫn Chuyên gia gây tê đi!”

“Anh ta nói cái gì? Chuyên gia gây tê này tự sát rồi sao?” Tôi chỉ sợ nghe thấy tin tức này.

Chung Tử lắc đầu: “Cũng không phải việc đó, nhưng chuyên gia gây tê này bị bệnh! Hình như còn phải phẫu thuật!”

Chuyên gia gây tê đột nhiên bị bệnh vào lúc này, chắc chắn không đơn giản như vậy.

“Anh dẫn tôi đi tìm Tiểu Bân trước!” Tôi vừa nói vừa đi ra ngoài.

Chung Tử vội vàng nói: “Không cần, chuyên gia gây tê đã được đưa về bệnh viện, Tiểu Bân cũng ở bệnh viện, bây giờ đang phẫu thuật!”

Tôi không nói thêm lời nào, đi theo Chung Tử đến phòng phẫu thuật.

Tiểu Bân và hai người nhà của chuyên gia gây tê đang chờ bên ngoài phòng phẫu thuật.

Tôi kéo Tiểu Bân sang một bên nhỏ giọng hỏi: “Cảnh sát Bân, rốt cuộc chuyên gia gây tê này bị làm sao?”

“Trưa nay bỗng nhiên anh ta đột phát viêm ruột thừa cấp tính, đang phẫu thuật ở bên trong đấy!”

Viêm ruột thừa không phải bệnh nặng gì, trong lòng tôi yên tâm hơn chút.

Lúc này dì Trương đi đến, có thể nhìn thấy bối rối trong mắt bà, nhưng bà đang cố gắng hết sức khống chế, đứng từ xa gật đầu với tôi, cũng không nói chuyện.

Sau đó, dì Trương đi đến trước mặt người thân động viện bọn họ một lát, nói mấy câu, người nhà rời đi theo bà.

Phẫu thuật vẫn luôn được tiến hành, đến tám giờ tối bác sĩ và các y tá mới đi ra.

Tôi vội vàng bước lên phía trước hỏi bác sĩ về tình trạng của chuyên gia gây tê, nào ngờ mỗi người bọn họ đều ngây ra như phỗng, ánh mắt tan rã, dường như không hề nghe thấy tôi nói chuyện.