Lúc trước Dương Nhạc Linh ghét bỏ Hoa Ngọc Thành, hiện tại thay phiên người Nhà họ Hoa tới ghét bỏ cô ta rồi!

Nhớ lại lúc trước người nhà họ Dương đối xử với người nhà họ Hoa như thế nào,hiện tại Hoa Châu Du cũng đối xử với Dương Nhạc Linh như thế.

"Nhưng mà..." Dương Nhạc Linh lúc này đã không cần mặt mũi,: "Anh ấy ưu tú như vậy, chị lại để anh ấy lấy một người phụ nữ tầm thường như Cao Thanh Thu sao?”

"Thanh Thu có ra sao thì có liên quan hệ gì tới cô?" Hoa Châu Du lần đầu tiên nhìn thấy người tự luyến như vậy khinh thường nói: "Ở trong mắt tôi, cô còn không xứng xách dép cho em dâu tôi!”

Mặc dù xuất thân bình thường, nhưng trên người Cao Thanh Thu có rất nhiều điểm tốt.

Không giống Dương Nhạc Linh,tự cho là bản thân mình tốt đẹp, không coi ai ra gì.

Dương Nhạc Linh hèn mọn bấu víu: "Đúng, chị nói cái gì cũng đúng, là em sai...”

Lúc trước cô ta kiêu ngạo là thế,nhưng hiện tại chỉ cần có thể bước chân vào nhà họ Hoa một lần nữa, dù họ có nói cái gì, cô ta cũng sẽ nhẫn nhịn.

Nhìn thấy cô ta như vậy, Hoa Châu Du quả thật là không chịu nổi nữa.

"Biết sai thì nhớ cút xa xa một chút, nhìn thấy bộ dạng này của cô Dương ã thấy buồn nôn rồi.”

Nếu không phải đang ở nhà của Dương Nhạc Linh, lại cộng thêm cô ta luôn miệng nhận sai thì Hoa Châu Du đã đánh cho cô ta một trận rồi.

Nhưng cuối cùng, quả thực không thể xuống tay được, đành về trước.

Dương Nhạc Linh nhìn thấy Hoa Châu Du đi rồi, thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt lấy gối, cô ta sắp bị dọa sợ bắn tim ra ngoài rồi.

Mới vừa lúc nãy Hoa Châu Du tiến vào, cô ta còn tưởng Hoa Châu Du sẽ đánh cô ta, cũng may là Hoa Châu Du không động thủ.

-

Cao Thanh Thu đang ngồi trước máy tính làm việc, Hoa Châu Du gõ cửa một cái, "Thanh Thu ơi.”

"Chị ạ." Cao Thanh Thu đứng lên,ẩ mở cửa cho Hoa Châu Du, "Chị vào đi.”

Hoa Châu Du sau khi đi vào, nhìn thấy Cao Thanh Thu đang mở máy tính, hỏi: "em đang bận à!”

"Không ạ, em chỉ lên làm chút việc vớ vẩn thôi." Cao Thanh Thu nói: "Hôm nay chị không phải đi làm ạ?”

"Thời gian của chị luôn rất tự do." Hoa Châu Du nhìn Cao Thanh Thu, sợ Cao Thanh Thu bị Dương Nhạc Linh ảnh hưởng, "Chị nghe mẹ nói chuyện của em và Dương Nhạc Linh rồi,chị mới đến Nhà họ Dương một chuyến, đã dạy cho cô ta một bài học rồi.”

"Ây..." Cao Thanh Thu hỏi: "Cô ta không sao chứ? Em nghe nói cô ta bị bệnh nặng rồi.”

"Bệnh gì chứ” Hoa Châu Du nghĩ đến vẫn còn tức, nói: "Cô ta giả vờ cũng giống đấy, còn muốn lừa chị, nói cái gì tối cả đêm phải truyền thuốc, căn bản cô ta không bị làm sao cả. Cô ta đúng là một diễn viên giỏi, lúc trước cả nhà đều bị cô ta qua mặt. Nếu không phải là Ngọc Thành xảy ra chuyện, làm sao mà nhìn thấu được bộ mặt thật của cô ta?”

Mặt mũi thì sáng sủa nhưng nhân cách lại chẳng bằng cả chó mèo. Cuộc sống hiện tại thật sự không thể nhìn mặt mà bắt hình dong nữa rồi

Cao Thanh Thu cười nói: "cô ta không việc gì là tốt rồi, nếu không, người nhà họ Dương lại lấy chuyện này đi gây sự với Ngọc Thành, vậy cũng không tốt.”

Chiêu giả bệnh này cũng có thể nghĩ ra được, có thể thấy,bà cô già họ Dương kia vì có thể trở lại bên cạnh Hoa Ngọc Thành, cũng đã dùng hết toàn lực rồi.

Sớm biết có hôm nay, ban đầu cần gì phải làm như vậy?

Hoa Châu Du an ủi Cao Thanh Thu: "Sẽ không đâu, cô ta không dám.”

Dương Nhạc Linh nếu còn có can đảm đi tìm chết,thì hôm nay đã không ở trước mặt chị giả vờ.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Chị, chị ngồi đi! Đừng đứng đó nữa.”

Hoa Châu Du ngồi xuống, nhìn Cao Thanh Thu, hỏi"Ngọc Thành còn chưa về à?”

"Hôm nay chắc sẽ về một chút." Cao Thanh Thu cũng ngồi xuống, nhìn máy tính, Tô Tề gửi tin nhắn cho cô. Cô ta Một bên nói chuyện với Hoa Châu Du, "Anh ấy dạo gần đây bận lắm, toàn phải ở công ty tăng ca.”