Mặc dù hai người chưa chính thức gặp mặt nhau, nhưng mà Uất Trì Kim rất quen thuộc với Hàn Minh Thư, cô gái này chính là gút mắc lớn nhất trong cuộc đời của cháu ngoại mình, là người phụ nữ ở bên cạnh anh lâu nhất.

Nhưng mà chỉ có Uất Trì Kim biết cô mà thôi, Hàn Minh Thư căn bản không nhận ra ông ta.

Cho nên khi Uất Trì Kim lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Minh Thư, ông ta liếc mắt một cái đã nhận ra đối phương là ai.

Hàn Minh Thư dừng lại, đứng tại chỗ chớp mắt cười nhìn Úât Trì Kim: "Ông biết cháu sao?"

Một câu nói, kéo suy nghĩ của Uất Trì Kim trở về.

Ông ta nhìn cô gái trước mắt với nụ cười khẽ bên môi, nhìn đôi mắt ranh mãnh kia, sắc mặt trầm xuống.

"Câu hỏi này của cô rất thú vị."

Cô lại hỏi mình có biết cô không?

Còn bộ dạng không biết mình, trong lòng Uất Trì Kim cười lạnh, xem ra cô gái này còn thông minh hơn ông ta nghĩ.

Chỉ có điều nhìn cô, trong lòng Uất Trì Kim vẫn kinh ngạc.

Trước kia ông ta nghĩ rằng đối phương rất có thể là một nữ sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp, hoặc là một người phụ nữ ham hư vinh mà thôi, chỉ cần cho cô tiền, rồi đe dọa vài câu là có thể đuổi người đi được, vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng mà ông ta tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương không phải là nữ sinh viên đại học cũng không phải là người bình thường.

Ông ta sớm nên nghĩ đến, tính cách kia của cháu ngoại mình, sao có thể để ý đến ai được...

Trong những khoảng thời gian trước đây, cho tới giờ anh cũng chỉ động tâm với một cô gái mà thôi.

Không ngờ rằng...

Không ngờ bằng bây giờ, lại rơi vào tay cô.

Như vậy thì phiền phức rồi!

"Ông, câu hỏi này... Thú vị chỗ nào chứ?" Hàn Minh Thư hơi nghiêng đầu nhìn Uất Trì Kim hỏi.

Cô sớm đã đoán ra được Uất Trì Kim biết mình, chỉ có điều ông ta lại không thừa nhận, vậy cô... Đương nhiên cũng có thể giả ngu.

Dù sao thì ông ta không giải thích tất cả chuyện Dạ Âu Thần biến mất cho mình.

Uất Trì Kim đánh giá cô gái trước mắt, đôi mắt hơi nheo lại, cô trông dễ nhìn hơn trong hình một ít, ngũ quan lập thể, khuôn mặt cũng là cái loại cổ điển, lại thêm khí chất lành lạnh trên người cô, quả thật đã tả nét đẹp của người phụ nữ Đông Phương đến một cáảh giới khác.

Cháu ngoại mình lại vừa ý người phụ nữ như vậy, ánh mắt cũng không tệ.

Chỉ có điều, trong lòng ông ta chỉ có Đoan Mộc Tuyết mới đủ tư cách làm cháu dâu ông ta, người trước mắt này, cho dù có đẹp hơn nữa cũng không có đủ tư cách.

Nếu cô muốn giả ngu, ông ta sẽ thành toàn cho cô.

Uất Trì Kim hừ lạnh, thu hồi ánh mắt: "Cô ở công ty quấn quít lấy cháu tôi không tha, lẽ nào chưa từng nghe qua tôi là ai? Còn dám hỏi tôi có biết cô không, lá gan rất lớn."

Hàn Minh Thư khẽ mỉm cười: "Cám ơn ông khen ngợi, chỉ có điều... Chuyện ông nói cháu không hiểu lắm, cái gì gọi là... Cháu quấn quít lấy cháu ông không tha? Từ lúc cháu vào công ty đến bây giờ, làm việc rất có quy củ, hình như chưa từng làm chuyện gì quá phận chứ?"

Câu nói này rơi vào trong tai Uất Trì Kim chính là tranh cãi, hừ lạnh, dùng sức đập mạnh tay lên bàn: "Còn dám nói cô chưa từng làm chuyện gì quá phận, muốn tôi tìm mấy người đến vạch trần cô sao?"

"Cháu làm việc không thẹn với lương tâm, cho dù ông tìm mấy người đến đối chất, cháu cũng không chột dạ."

Cô bình tĩnh nở nụ cười, không căng thẳng chút nào.

Uất Trì Kim nheo mắt lại, nếu như không phải tối qua Uất Trì Thần tự nói với mình một cách chắc chắn, sẽ không đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, hơn nữa cũng không từ bỏ người mình yêu. Ông ta suýt chút nữa thì cho rằng cô gái này thật sự không có gì với Uất Trì Thần, nhưng mà sau những lời nói của anh, sao ông ta còn có thể tin được?

Chính là cô gái này mạnh miệng, đang nói dối.

"Cô gái trẻ à, dám làm mà không dám nhận, cũng không phải là chuyện vẻ vang gì."

"Ông à, cháu không hiểu ông muốn cháu nhận cái gì."

Uất Trì Kim đưa mắt nhìn quản gia bên cạnh mình, quản qua lập tức lấy ra một cái phong thư từ trong túi ra, sau đó đi đến trước mặt Hàn Minh Thư."

"Đây là lời ông cụ nói với cô." Quản gia cung kính cầm phong thư đến trước mặt Hàn Minh Thư, thái độ coi như là hòa nhã, mặt mũi nhìn qua cũng không hung ác chút nào.

Hàn Minh Thư nói cám ơn với ông ta, tuy nhiên lại không nhận phong thư trên tay ông ta.

"Trong phong thư này có một tấm chi phiếu, cô cầm nó đi!"

Uất Trì Kim lạnh giọng nói.

Hàn Minh Thư không động đậy, nhìn phong thư kia chớp chớp mắt: "Ông, cháu không hiểu ý của ông lắm, vì sao lại lấy chi phiếu của ông."

Uất Trì Kim không kiên nhẫn: "Đừng giả ngu, Uất Trì Thần là cháu ngoại tôi, tấm chi phiếu này cô lấy hay không lấy?"

Nghe vậy, Hàn Minh Thư ồ một tiếng, trên mặt giống như là tỉnh ngộ, sau đó vươn tay cầm phong thư trong tay quản gia, còn cười với quản gia: "Cám ơn chú nha."

Quản gia hơi kỳ lạ nhìn cô, muốn nói cái gì, nhưng mà cuối cùng vẫn lùi sang một bên.

Chỉ là ánh mắt của ông ta nhìn Hàn Minh Thư hơi thất vọng, tối qua ông ta đứng bên ngoài phòng sách, tất nhiên đã nghe thấy lời nói của Uất Trì Thần.

Anh kiên định nói, sẽ không đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, cũng không từ bỏ tình yêu của mình, thậm chí còn dùng thân phận của mình để uy hiếp ông ngoại.

Lúc đó quản gia chỉ cảm thấy, cô gái nào có thể khiến cho cậu chủ động tâm và cố chấp như thế, hôm nay ông ta nhất định phải đến để nhìn thật kỹ.

Cho nên ban đầu lúc Hàn Minh Thư không nhận phong thư kia, trong lòng quản gia có ấn tượng rất tốt, nhưng mà không ngờ rằng cô lại nhận.

Ài, cậu chủ nhà bọn họ, muốn dùng một lời nói dịu dàng và thật lòng để thay đổi nước phía đông sao?

Sau khi Hàn Minh Thư nhận phong thư, nụ cười trên mặt ngọt thêm mấy phần, cô khom người với Uất Trì Thần, sau đó áy náy nói: "Cám ơn ông ngoại."

Quản gia sửng sốt, suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm.

Vì thế ông ta quay lại nhìn Uất Trì Kim, dùng ánh mắt dò hỏi, vừa nãy ông ta mới nghe thấy hai chữ ông ngoại sao?

Uất Trì Kim rõ ràng cũng the thấy, mắng: "Cô nói cái gì?"

Hàn Minh Thư cầm phong thư: "Cảm ơn ông ngoại nha, không phải ông biết cháu và A Thần yêu nhau, vậy nên đặc biệt đến đây để tặng tiền lì xì cho cháu sao? Mặc dù cháu cảm thấy ông ngoại không cần phải tốn kém như vậy, nhưng mà... Nếu là chút tấm lòng của ông ngoại, vậy cháu chắc chắn không thể từ chối nó được rồi."

Nói xong, Hàn Minh Thư nở nụ cười với Uất Trì Kim: "Ông ngoại, lần sau lúc ông đến đây thì nói cho cháu biết sớm chút, cháu cũng chuẩn bị chút quà gặp mặt cho ông. Nếu không... Cháu lấy tiền lì xì của ông ngoại mà lại không chuẩn bị quà gặp mặt cho ông ngoại, này thật sự ngại ngùng."

Cô còn cười thẹn thùng, trên gương mặt trắng ngần ửng hồng.

Quản gia: "..."

Uất Trì Kim : "..."

Tất cả mọi người ở đây: "..."

Cô gái này có vấn đề về não sao?

Không nhận ra là ông cụ cho cô chi phiếu là muốn cô rời khỏi cậu chủ Uất Trì Thần sao? Cô còn cho rằng Uất Trì Kim đến để tặng tiền lì xì cho cô? Suy nghĩ của cô ta phát triển như thế nào vậy?

Rốt cuộc cô suy nghĩ cái gì vậy?

Uất Trì Kim suýt chút nữa bị lời nói của cô làm cho tức đến ngất đi, ôm ngực mình, chỉ vào Hàn Minh Thư: "Cô... Cô..."