CHƯƠNG 43: Ý GIỮA NHỮNG CÂU CHỮ

Chúng tôi đều đang đợi, đợi Tề Khanh mở khối đá.

Tôi nhìn Tề Khanh cũng rất căng thẳng, tay ông ta đang run, tôi biết, đây chính là vận mệnh tương lai của ông ta.

Một đạo thiên đường một đao địa ngục.

Câu này có nghĩa với tôi thì cũng có nghĩa với ông ta.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Tề Khanh mở đá ra.

Trên mặt tôi là nụ cười thản nhiên, mà mặt Tề Khanh lại hoảng sợ trắng bệch.

Tôi hút mạnh một hơi thuốc, ông ta thua.

Quả nhiên là lớp vỏ thôi, màu không ăn vào trong, bên trong là thịt trắng.

"Ơ, chúc mừng ông chủ Tề, Đế Vương Bạch."

Tôi nghe tiếng ông chủ Trịnh nói móc, lập tức ha ha cười, không chỉ tôi, cả khu cược ngọc đều đang cười.

Tôi nhìn thân thể Tề Khanh lảo đảo, một đao kia thua 6 tỷ, có lẽ đã tổn thương nguyên khí của ông ta rồi.

Đây là cược ngọc, một đao nghèo một đao giàu, một đao ăn mày, bạn muốn thắng tiền, nhất định bạn sẽ thua tiền, không thể nhìn thấy người khác thắng, mà bạn cũng đi theo phòng trào, không có chút năng lực còn muốn lăn lộn trong giới cược ngọc? Vĩnh viễn bạn cũng chỉ có thể trở thành vật bia đỡ đạn hoặc là xác chết.

Phùng Viễn Châu đi đến trước mặt tôi, ông ta cho tôi một ngón tay cái, ông ta nói: "Lợi hại!"

Tôi cười cười, tôi nói: "Tôi chỉ là nói bừa, vấn đề may mắn thôi."

Tề Khanh đột nhiên rống với tôi: "Lý Hưng, cậu hại tôi."

Tôi nghe, nhìn Tề Khanh, tôi cười nói: "Chú Tề, nói thế nào lại là tôi hại chú đây?"

Tề Khanh chỉ vào tôi nói: "Cậu, cậu vì sao không nói với tôi đây là khối đá sẽ thua?"

Tôi nhìn Tề Khanh ăn nói đã không còn mạch lạc, tôi giả ngu nói: "Chú Tề, cái này ông không phải làm khó tôi sao? Thần tiên cũng khó đoán đoạn ngọc, làm sao tôi biết sẽ thua được? Hơn nữa, tôi cũng không hiểu cược ngọc đâu? Tôi chỉ là may mắn, chơi bừa một viên, chú để mọi người nói xem có đúng không?"

Mọi người đều gật đầu, tôi nhìn Tề Khanh á khẩu không trả lời được, cười cười.

Phùng Viễn Châu lạnh giọng nói: "Thua không nổi đúng không? Mẹ nó, ngứa da sao, thua không nổi thì chơi cái gì?"

Tôi lập tức nói: "Ngại quá ông chủ Phùng, đây là một ông chú của tôi, ông cũng không nên so đo với ông ấy."

Phùng Viễn Châu khó chịu nói: "Xem mặt mũi của cậu Lý đây, đi, chúng ta đi uống rượu."

Phùng Viễn Châu kéo tôi ra khỏi khu cược ngọc, tôi cười cười, tôi nói với Tề Khanh: "Ngại quá chú Tề, lần sau nếu chú tin tôi, tôi cũng sẽ cho chú tham khảo."

Tôi nói xong cười cười, lần sau, có lẽ ông ta không có cái mệnh đánh cược được thêm lần sau nữa rồi, những chuyện liên tiếp này, có lẽ đã làm ông ta tổn thất nghiêm trọng.

Đây là cược ngọc, một đao nghèo, một đao giàu.

Không có mệnh này, tuyệt đối đừng động vào.

Ông chủ Phùng đặt vị trí ở khách sạn Ôn Tuyền, chúng tôi đi uống rượu, Quách Trì An đưa viên đá cho Lưu Hổ đến nhà xưởng gia công, hôm nay ông ấy muốn đem hàng về lên bày bán.

Chúng tôi đến khách sạn, Phùng Viễn Châu đã sắp xếp xong xuôi, rượu và thức ăn cũng đã lên một lượt rồi.

Phùng Viễn Châu nói với tôi: "Cậu em Lý, cậu thật sự cố chấp mà, khối đá này, tính cược của tôi vô cùng lớn, tôi thật sự muốn cắt ra, may mắn không cắt ra, bằng không, 6 tỷ này thật sự mất rồi."

Tôi cười cười, nói: "Không có gì mà cố chấp hay không, là ông chủ Phùng có vận khí tốt, nếu như ông không có may mắn, tôi nói 100 câu cũng vô dụng đúng không?"

Phùng Viễn Châu ha ha cười rộ lên, có vẻ vô cùng vui vẻ.

Phùng Viễn Châu tự mình rót rượu cho tôi, từ động tác này, có thể nhìn ra, ông ta thật sự rất vui.

Tôi và Quách Trì An, ba người chúng tôi cùng nhau cụng ly, Quách Trì An vừa uống một hớp đã ôm bụng, ông ta nói: "A, trạng thái của tôi, hôm nay không ổn rồi."

Phùng Viễn Châu ha ha cười nói: "Ôi, ông chủ Quách cũng có lúc giả vờ hãi sao, sợ?"

Quách Trì An khinh thường cười một cái, nâng chén rượu lên, muốn uống hết, nhưng mà tôi nhìn thấy mặt ông ta hơi trắng, hơn nữa toát mồ hồ, tôi có chút lo lắng.

Quách Sương nói: "Ba, đừng uống nữa."

Quách Trì An cười nói: "Ông chủ Phùng nói ba giả vờ hãi? Quách Trì An này ở chỗ khác có thể thật sự sợ hãi, nhưng mà trên bàn rượu ai sợ ai chứ? Đúng không?"

Quách Trì An nói xong muốn uống, Quách Sương vô cùng lo lắng, cô ta nhìn tôi một cái, tôi hiểu

Tôi lập tức đoạt lấy chén rượu của Quách Trì An, nói: "Ông chủ Phùng, lần trước tôi nợ ông hai chén, lần này tôi uống, tôi cho ông biết, tôi quay về luyện rồi, hôm nay chúng ta thắng lớn, chúng ta liều mạng."

Phùng Viễn Châu cười nói: "Vậy chờ cái gì chứ? Nhanh lên đi."

Tôi cười cười, một hơi uống hết chén rượu của Quách Trì An, sau đó lại rót đầy, Phùng Viễn Châu cũng hào sảng, trực tiếp cũng uống một hơi.

Lúc này Lưu Mẫn đá lông nheo với tôi, cô ta nói: "Ông chủ Lý, tôi mời anh một chén."

Tôi cười cười, nâng chén rượu lên, tôi cảm giác trên quần có cái gì đó đang bò, vô cùng trơn, đột nhiên cái chân này trượt đến súng của tôi, làm tôi nhanh chóng co lại, tôi nhìn Lưu Mẫn, sự làm loạn này của cô ta làm tôi có chút sợ hãi.

Tôi nhìn cô ưu nhã uống rượu, Phùng Viễn Châu cười nói: "Sao thế? Ngay cả đàn bà cũng uống không lại sao? Người ta cũng đã xong rồi, anh còn thất thần? Uống không được sao?"

Tôi cười khổ một cái, vội vàng bưng chén rượu lên uống.

Tôi nói xong nhanh chóng cầm chặt cái chân kia ấn xuống, trong lòng tôi rất mâu thuẫn, tôi vừa rất muốn để cô ta dùng chân trêu chọc tôi, cái loại cảm giác này vô cùng sướng, nhưng mà trong trường hợp công cộng này, hơn nữa còn đang ở trước mặt Phùng Viễn Châu, nếu như bị bắt được, tôi thật sự không biết nên ăn nói thế nào.

Phùng Viễn Châu lại muốn rót rượu cho tôi, đột nhiên tôi nhìn thấy thư ký của ông ta đi vào, dáng vẻ vô cùng gấp gáp, anh ta nói gì đó bên tai Phùng Viễn Châu, Phùng Viễn Châu bị dọa trắng mặt.

Phùng Viễn Châu vội vàng cầm lấy thuốc và điện thoại trên bàn, ông ta nói: "Lão Quách, cậu Lý, xin lỗi rồi, vợ của tôi đến đây, hôm này đến đây thôi, tôi đến Nam Minh chúng ta lại tụ họp."

Phùng Viễn Châu nói xong thì đi, ông ta quay đầu lại nhìn Lưu Mẫn, tức giận nói: "Cô đi từ cửa sau ra cho tôi, đừng để bên ngoài bắt được."

Tôi nhìn Lưu Mẫn cũng vội vàng đứng lên, ngay cả giày cũng không cần, sợ hãi đi theo thư ký của Phùng Viễn Châu chạy ra cửa sau.

Tiệc rượu này nói tan là tan.

Tôi rút tay về, để trên mũi ngửi ngửi, rất thơm, đối với bàn chân kia của Lưu Mẫn, tôi có chút nhớ nhung, thật sự quá chọc người, tim tôi cũng bay rồi, có một người phụ nữ như vậy bên cạnh, nhất định rất "hạnh phúc"!

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Ông chủ Phùng sợ bà xã của mình vậy sao?"

Quách Trì An nói: "Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, người vợ này của Phùng Viễn Châu là người kết hôn lần thứ hai, người đàn bà đanh đá, người Myanmar, lại có bối cảnh quân đội, Phùng Viễn Châu có thể mở rộng việc làm ăn, có quan hệ rất lớn với bối cảnh bên kia, trước đây Phùng Viễn Châu làm một cái em gái Myanmar ở địa phương, bị cha vợ ông ta bắt được, bắn chết tại chỗ, cho nên cậu nghĩ, ông ta có thể không sợ sao?"

Tôi cười cười, đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Phùng Viễn Châu làm tôi tỉnh ra, đừng kết hôn, đừng tìm một người phụ nữ đanh dá, nếu không, thì thảm.

Tôi nhìn khuôn mặt trắng bệch của Quách Trì An, nói: "Quách tổng, ông không sao chứ? Nếu không chúng ta đi bệnh viện đi."

Quách Trì An khinh thường phất phất tay, ông ta nói: "Đi bệnh viện cái gì? Tôi không sao."

Tôi từ trong giọng nói của Quách Trì An nghe thấy một loại cực kỳ không kiên nhẫn, ông ta hình như rất chống đối việc đi bệnh viên, tôi cũng xa lạ với bệnh viện, cũng có một cảm giác bài xích, bởi vì tự tin cơ thể của mình không vấn đề gì.

Lúc này Lưu Hổ đến đây, anh ta mang một thùng hàng đến, Lưu Hổ lấy vòng tay ra cho Quách Trì An nhìn qua.

Quách Trì An nhìn vòng tay, vô cùng hài lòng, ông ta đưa vòng tay cho tôi, ông ta nói: "Màu tím là màu phú quý, trước đây chỉ có hoàng gia dùng, bây giờ dân chúng chúng ta cũng có thể dùng, một cái này, lấy về tặng cho mẹ cậu."

Tôi nghe xong cũng có chút bất ngờ, tôi nói: "Quách tổng, như vậy sao có thể được chứ, tôi quay lại sẽ tự mình mua, cái này quá quý giá."

Quách Trì An cười cười, đưa vòng tay cho tôi, ông ta nói: "Chúng ta bán thứ nay, là chuyện thường xuyên, tôi ấy à, hy vọng cậu có thể hiếu thuận với mẹ cậu nhiều hơn, con người bồi dưỡng một người, không chỉ bồi dưỡng năng lực làm việc của người đó, mà cả năng lực sinh hoạt, tôi vẫn tin rằng, người hiếu thuận sẽ không có đường hư hỏng, cũng không mất đi bản tính, cậu nghĩ đi, ngay cả mẹ già của mình cũng không hiếu thuận, sao có thể thật tình với những người khác được? Đúng không?"

Tôi gật nhẹ đầu, ý của Quách Trì An, tôi hiểu, đây là thúc đẩy tình cảm với tôi, ông ta muốn tạo ra tình cảm khác với giữa tôi và Phùng Viễn Châu.

Giữa tôi và Phùng Viễn Châu, chính là bạn rượu, cái loại tìm chết lao vào rượu, nhưng mà tôi và Quách Trì An lại khác, ông ta muốn tôi xem ông ta như một người bạn có thể thổ lộ tình cảm.

Cho dù là về mặt sự nghiệp, hay là sinh hoạt đều có thể dung hòa với nhau.

Quách Trì An đứng lên, ông ta nói: "Tôi trở về nằm một lúc, Quách Sương, hai đứa ăn đi, quay về lại đến công ty kết toán 10 tỷ rưỡi này.

Tôi đứng lên tiễn Quách Trì An ra ngoài, rất nhanh trong nhà hàng chỉ còn tôi và Quách Sương.

Tôi có chút xấu hổ, tôi không ngờ lại có cơ hội cùng ăn cơm riêng với Quách Sương.

Tôi cũng không uống rượu nữa, mà bưng chén cơm ăn, tôi trộm liếc nhìn Quách Sương, dáng vẻ hôm nay Quách Sương cười rộ lên, thật sự rất đẹp, làm tôi rung động.

Quách Sương thấy tôi nhìn chằm chằm cô ta, cô ta nói: "Anh thích người tiếp viên hàng không đó sao?"

Tôi nghe thì cười cười, tôi nói: "Rất thích, có chút giống cô."

Quách Sương nhìn tôi một cái, cô ta mỉm cười một cái, để đũa xuống, cô ta nói: "Lý Hưng, chúng ta làm bạn bè được không?"

Trên mặt tôi vẫn tươi cười, nhưng trong lòng đã đập nát cả cái khách sạn này rồi, sao có thể chỉ làm bạn được chứ?

Tôi nói: "Ừ, cứ theo như cô nói đi."

Quách Sương cười càng vui vẻ hơn, như trút được gánh nặng, cô ấy cười vô cùng đẹp, nhưng mà cô ta vĩnh viễn không biết nụ cười này làm tôi đau đớn đến chừng nào.

Quách Sương hỏi tôi: "Anh hiểu sao?"

Tôi nhíu mày, hỏi: "Có ý gì?"

Quách Sương nói: "Anh rất thông minh, sao có thể nghĩ không hiểu được chưa?"

Tôi đăt đũa xuống, nói: "Nói thẳng."

Quách Sương hỏi tôi: "Anh từng mua Coca chưa?"

Tôi nói: "Lúc lớp 7 đã từng mua, nhưng mà tôi cảm thấy đồ uống có ga không tốt, nên không uống."

Quách Sương mỉm cười nói: "Mua Coca dùng tiếng Anh nói thế nào?"

Tôi nói: "BUY..."

Quách Sương đẩy tôi xuống, cô ta dùng tay chạm vào rượu viết mấy chữ tiếng anh trên bàn.

"make lo..."

Lúc tôi nhìn thấy mấy chữ này, tôi ngây ngẩn cả người.

Mẹ nó, còn có ý này sao?

Quách Sương đứng lên, cười cười, cô ta nói: "Với tiếp viên hàng không, chơi đùa là được, đừng nghiêm túc."

Quách Sương nói xong cũng đi, tôi nhìn bóng lưng cô ta, lại nhìn mấy chứ tiếng anh.

Tôi điên rồi.

Lời này từ trong miệng Quách Sương nói ra, tôi muốn cô ấy biến thành sự thật đến mức nào.

Quách Sương, rốt cuộc cô có ý gì.

Nói chỉ có thể làm bạn.

Lại mẹ nó trêu chọc tôi như vậy?