Sáng hôm sau, khi trở về phòng mình, đang toan tính sẽ cho cô ta một trận thì Nắng Hạ đã thấy Huy Linh thập thò ngoài cửa phòng mình. Thấy Nắng Hạ, Huy Linh trêu đùa:

- Vừa sáng sớm em đã mò đi đâu đấy?

- Sáng sớm đã sang phòng tôi mà làm gì? Nắng Hạ cố gắng để không nghĩ đến những lời mà Ánh Tuyết đã nói, cô tin Huy Linh.

- Tôi sang chơi với người yêu tôi. Huy Linh vẫn có ý đùa. Nắng Hạ hơi tái mặt, cô hỏi:

- Người yêu nào?

- Thì người yêu đang trong đây này. Huy Linh cười cười chỉ tay vào phòng Nắng Hạ. Huy Linh thì đang có ý trêu đùa Nắng Hạ một chút, ý anh là ám chỉ Nắng Hạ, nhưng Nắng Hạ thì lại nghĩ anh đang nói về Ánh Tuyết. Đến đây thì Nắng Hạ tái mặt, cô run lên vì không tin những gì mình vừa nghe được. Cô hỏi như muốn biết sự thật một lần nữa:

- Anh đang nói thật hay đùa đấy?

Huy Linh cười tươi rói:

- Tôi nói rất thật mà.

- Ừ! Phải rồi! Như thế mà tôi không nhận ra. Chả trách người ta lại đối xử với tôi như vậy.

- Gì nữa đây? Huy Linh dịu giọng, anh nghĩ Nắng Hạ lại đang dỗi anh chuyện gì.

- Tất cả mọi chuyện đều do anh mà ra cả. Tại sao các người lại lừa dối tôi như thế chứ? Những lời lẽ mà Ánh Tuyết đã nói với Nắng Hạ tối qua như đang cố gắng gào thét quanh Nắng Hạ khiến cô quay cuồng. Sự giận giữ khiến Nắng Hạ mất hết bình tĩnh.

- Nắng Hạ sao thế? Ai lừa dối Nắng Hạ chứ? Huy Linh có ý lo lắng, anh đưa tay nắm nhẹ bờ vai Nắng Hạ, cô vội hẩy mạnh anh ra và gằn giọng:

- Anh thôi đi! Đừng giả tạo như thế nữa. Các người vào hùa với nhau để đùa giỡn tôi, coi tôi như một con rối để giật dây. Các người vui quá phải không?

Huy Linh đanh mặt lại:

- Nắng Hạ nói cho tử tế lại đi. Ai đùa giỡn Nắng Hạ chứ?

- Tôi không tử tế hả? Ừ! Cũng đúng thôi. Tôi chỉ là một con ngốc, bị người ta đùa cợt bao lâu mà còn không biết. Thật là khốn nạn.

- Nắng Hạ! Huy Linh nghiêm nghị, mặt anh hơi tái đi vì giận: - Vừa sáng ra đã kiếm chuyện linh tinh rồi. Tôi chẳng hiểu gì cả. Nắng Hạ đang quá đáng rồi đấy. Tại sao mỗi khi tức giận Nắng Hạ đều nói tôi lừa dối Nắng Hạ. Với Nắng Hạ thì câu nói ấy nó đơn giản lắm, nhưng với tôi thì nó làm tôi như bị xúc phạm vậy. Nắng Hạ đừng nghĩ Nắng Hạ muốn nói gì cũng nói được đâu.

Nắng Hạ cũng quát lớn, cô cũng không thể giữ nổi bình tĩnh hơn được nữa:

- Phải! Tôi là như thế đấy, tôi như thế mới để người ta bỡn cợt mình.

Huy Linh tím tái mặt vì giận:

- Quá đáng hết mức, không thể nào chấp nhận được. Giờ thì tôi mới hiểu ra được tất cả những chuyện mà Ánh Tuyết nói đều là sự thật. Tôi đã từng không tin, nhưng giờ thì tôi tin rồi. Nắng Hạ quá đáng lắm, càng ngày càng quá đáng.

Nắng Hạ cảm thấy quanh mình như tối sầm lại:

- Còn tôi, tôi cũng đã hiểu. Tôi cũng đã không tin những gì Ánh Tuyết nói và giờ đây tôi tin rồi, tôi tin rồi, tôi tin rồi. Như thế đã được chưa? Là tôi sai, là tôi đã quá ngu ngốc, là tôi sai rồi. Làm ơn hãy buông tha cho tôi đi, các người làm ơn hãy tha cho tôi đi.

Huy Linh không hiểu hết những lời Nắng Hạ vừa nói nhưng anh biết bây giờ mà anh tiếp tục tranh luận với cô thì sẽ chẳng tốt đẹp gì đâu. Anh cố nén giận quay người đi về phòng, đợi đến khi nào Nắng Hạ bình tĩnh hơn thì anh sẽ sang nói chuyện với cô sau.

Nắng Hạ thấy nghẹn lời khi Huy Linh quay người trở về mà không thèm giải thích gì với mình. Có thể nào tất cả chỉ là anh đang lừa dối cô thật sao? Hãy quay lại nói gì với cô đi chứ Huy Linh, tại sao để cô lại một mình nơi đây với bao suy nghĩ ngổn ngang trong lòng. Làm sao cô biết được đâu là thật đâu là giả đây?

Cánh cửa phòng mở, nhỏ Ánh Tuyết đứng đó với bộ mặt hả hê:

- Cãi nhau rồi hả?

Thì ra từ nãy tới giờ nhỏ đứng đó nghe lén chuyện của cô và Huy Linh. Cô cố gắng kiềm chế hết sức:

- Cô im đi.

Nhỏ ta kênh kiệu, vênh bộ mặt lên thách thức:

- Sao? Chưa gì đã vội nóng thế? Ngỡ cô đi là không bao giờ trở lại chứ?

- Đồ láo xược!

Ánh mắt nhỏ ta bỗng sắc lạnh nhìn thẳng vào Nắng Hạ:

- Xưng hô lại đi nhóc, nếu nói ai láo thì phải là mày mới đúng, ,mày kém tao 2 tuổi đấy. Đừng tưởng hiện tại mày là người yêu Huy Linh thì có thể bắt tao gọi mày bằng chị và phục tùng nha. Và lẽ ra cái địa vị đó phải là của tao mới đúng.

Nắng Hạ không tin vào tai mình, không ngờ nhỏ ta lại ăn nói thô lỗ một cách trắng trợn như thế. Chưa kịp định thần lại thì nhỏ ta đã nói tiếp:

- Mày có biết tao và Huy Linh là gì của nhau không? Chắc không chứ gì? Huy Linh yêu tao chứ không phải mày đâu. Huy Linh đã hứa là suốt cuộc đời này sẽ bên cạnh che chở bảo vệ tao, Huy Linh còn hứa sau này sẽ cưới tao làm vợ nữa. Mày chỉ là một thứ đồ lạ mà Huy Linh muốn chơi đùa cho khuây khỏa thôi. Ai mà lại đi yêu một đứa ngốc như mày chứ?

Nghe tới đây thì Nắng Hạ cảm thấy mình bị xúc phạm một cách ghê gớm, mọi thứ xung quanh như bị tối sầm lại, tai cô ù đi không nghe thêm được gì nữa. Một thứ đồ lạ ư? Chẳng lẽ lại là như thế thật sao? Chẳng lẽ tất cả những gì đã từng xảy ra giữa cô và anh đều là sự giả dối mà anh cố gắng tạo ra sao? Không! Cô không tin, cô không thể tin được sự thật ấy. Nắng Hạ gần như chết lặng, cô không biết giờ đây nên làm gì tiếp theo, cô lặng người đứng yên đó, những điều nhỏ Ánh Tuyết vừa nói như ngàn mũi dao cứa nát con tim yếu đuối của Nắng Hạ.

Nhỏ Ánh Tuyết tiến lại gần Nắng Hạ, giọng nhỏ như đang đe dọa:

- Mày nên biết đường mà rút lui đi, nếu mày còn tiếp tục đánh bám lấy Huy Linh như vậy thì tao sẽ cho mày biết thế nào là Ánh Tuyết – con gái của người làm bá chủ trong đây. Hãy cút đi cho khuất mắt hai chúng tao trước khi bị coi là thứ hàng đã qua tay sử dụng.

BỐP! ....

Nắng Hạ thẳng tay tát vào mặt nhỏ ta, cô không cho một ai xúc phạm đến danh dự của mình. Cô nói trong sự mạnh mẽ và cứng rắn:

- Im đi!

Nhỏ ta quá bất ngờ nên không kịp tránh cái tát nảy lửa của Nắng Hạ, nhỏ ta giận sôi mặt, khuôn mặt bình thường ngây thơ hiền dịu dễ vậy mà bỗng dưng trở nên giảo quyệt. Nhỏ vừa giơ tay lên định tát lại Nắng Hạ vừa rít lên:

- Mày dám...tao sẽ cho mày chết !!!!...

Nắng Hạ đã kịp nắm chặt lấy bàn tay nhỏ của nhỏ ta, cô ủi mạnh làm nhỏ phải giật lùi về phía sau. Nắng Hạ đanh thép:

- Cô được lắm. Cô cứ thử động vào tôi xem. Loại phụ nữ như cô sinh ra trên đời cũng chỉ làm dơ bẩn xã hội thêm mà thôi. Hãy im miệng lại ngay nếu cô còn muốn yên thân sống nơi đây.

Nhỏ ta im lặng tỏ vẻ yếu đuối,cam chịu hối lỗi,khuôn mặt nhỏ vụt trở lại vẻ tội nghiệp cùng đôi mắt rưng rưng lệ. Nhỏ nói giọng van lơn:

- Chị Nắng Hạ, em xin lỗi. Em không cố ý mà.

Rồi nhỏ bưng mặt khóc nức nở.

Nắng Hạ còn chưa kịp hiểu gì về thái độ thay đổi  đột ngột của nhỏ ta thì sau lưng cô giọng Huy Linh giận dữ vang lên:

- Càng ngày càng quá đáng, chẳng coi ai ra gì.

Nắng Hạ giật mình quay người lại. Huy Linh đứng ngay sau và đang nhìn cô với ánh mắt đầy giận dữ và thất vọng. Anh chỉ chứng kiến được cảnh Nắng Hạ ủi nhỏ Ánh Tuyết ra sau cùng lời nói thách thức, đe dọa cuối cùng của cô. Anh không biết trước đó đã từng xảy ra chuyện gì giữa Nắng Hạ và nhỏ kia.

Nắng Hạ lắp bắp:

- Huy ... Huy Linh ... ra hồi nào vậy?

- Đủ để biết được những gì cô vừa làm.

- Cô...?

Huy Linh thay đổi cách xưng hô với Nắng Hạ, nghe sao xa lạ quá, lạnh lùng quá! Anh lạnh lùng, bước đến cạnh Ánh Tuyết an ủi nhẹ nhàng. Huy Linh đưa tay lau giọt nước mắt trên má của nhỏ :

- Thôi, đừng khóc nữa, không có gì đâu.

Nhỏ càng nức nở hơn:

- Em thấy hai anh chị to tiếng nên chỉ góp ý với chị, ai ngờ chị lại...hu...hu... Chị Nắng Hạ, em đã xin lỗi chị rồi mà sao chị còn tát em vô tình như vậy. Hu Hu...

Huy Linh sững người. Nắng Hạ còn dám tát cả Ánh Tuyết nữa sao? Anh cúi người và nhận ra vết mờ mờ của năm đầu ngón tay còn in hằn trên má của nhỏ ta. Anh đỏ mặt vì tức giận. Khi nãy Nắng Hạ đã làm anh giận lắm rồi, bây giờ cô còn đi kiếm chuyện với một cô gái hiền lành thuần khiết như Ánh Tuyết nữa chứ.

- Cô...Cô... Nắng Hạ gần như chết lặng, cô chỉ thốt lên được từ đó rồi để ngây người ra chứng kiến toàn bộ vở kịch của nhỏ ta.

Huy Linh đầy thất vọng, có lẽ anh cũng quá giận nên không còn đủ tỉnh táo nữa:

- Cô càng ngày càng chẳng ra gì cả, cô nghĩ mình được mọi người trong đây yêu quý thì cô muốn làm gì cũng được hả? Cô nghĩ mình là ai chứ? Tại sao cô lại thích làm người khác tổn thương như thế hả? Tại sao chứ? Như thế này cô đã hài lòng chưa nào? Như vậy đã hài lòng cô chưa nào?

- Tại sao...tại sao...Huy Linh lại...nói như thế?  Nắng Hạ thấy sống mũi mình cay cay, cô không thể giải thích gì cho Huy Linh hiểu rõ mọi chuyện trong khi anh đang đứng về phía Ánh Tuyết mà không cần hỏi rõ ngọn ngành câu chuyện. Nắng Hạ cắn chặt môi, cố gắng để giọt nước mắt tủi hờn không lăn dài trên má, ánh mắt cô nhìn Huy Linh như cầu cứu anh hãy giải thoát cho cô ra khỏi lớp sương mù mà cô đang gặp. Nhưng anh vẫn đứng cạnh Ánh Tuyết, gần lắm. Anh có biết người cần anh nhất bây giờ là cô chứ không phải nhỏ Ánh Tuyết đáng ghét kia không? Anh có biết Nắng Hạ đang cần anh đến nhường nào?

Nhưng Huy Linh vẫn lạnh lùng như thế, sự lạnh lùng đến mức đáng sợ hơn bao giờ hết. Cuối cùng anh chỉ nói với Nắng Hạ:

- Cô thôi đi! Câu nói này của anh khiến Nắng Hạ phải cắn chặt môi hơn nữa, bờ môi cô gần như bật máu. Huy Linh quay người choàng tay qua vai nhỏ Ánh Tuyết dỗ dành.

- Về phòng anh đi, đừng khóc nữa.

Như ngàn mũi dao cứa nát con tim non dại cho nó rỉ máu, Nắng Hạ chỉ còn biết đứng đó trân trân nhìn dáng của hai người họ khuất dần sau cánh cửa phòng Huy Linh. Nước mắt cô chảy dài ướt đẫm hai gò má, không gian xung quanh cô chỉ còn là một màu trắng xóa như sương mờ của tang thương. Nước mắt đã không thể giấu kín, cố gắng cũng đã không thể tiếp tục giữ lại giọt nước mắt trong khóe mi. Nắng Hạ vẫn đứng đó, đờ đẫn như một người không hồn. Huy Linh dìu Ánh Tuyết về phòng, anh bỏ mặc cô lại nơi đây một mình mà không thèm ngoái nhìn lại một lần xem cô đang như thế nào. Anh đã không cho Nắng Hạ một lời giải thích rõ ràng. Là anh đang quá giận giữ, là do nhỏ Ánh Tuyết quá xảo quyệt khiến anh tạm thời không phân biệt được đâu là thật đâu là giả, hay là do anh và Ánh Tuyết đã cố tình đưa cô vào một tình huống như thế này? Ôi! Cô không thể nào biết được, cô không thể biết được. Tại sao Huy Linh lại đối xử với cô như vậy? Tại sao chứ? Chẳng lẽ tất cả những điều Ánh Tuyết nói đều là sự thật sao? Anh đã đùa giỡn với cô trong suốt thời gian qua, anh đã coi cô là một vật thế chân thay thế cho Ánh Tuyết và giờ đây khi Ánh Tuyết trở về, anh coi cô như một thứ đồ không còn gì là vui thú nữa. Có phải tất cả là sự thật ư? Tại sao anh lại nỡ lừa dối cô chứ? Tại sao anh lại bỡn cợt cô như thế?

Biết bao lần anh nỉ non thề ước, biết bao lần anh nói lời yêu thương với cô. Đã bao lần cô nằm gọn trong vòng tay anh, đã bao lần cô cảm động vì ngỡ tình cảm anh giành cho cô là chân thành, để rồi ngay cả nụ hôn đầu của mình cô cũng bị anh cướp mất, để rồi giờ đây cô đứng chết lặng nơi này như một kẻ tội lỗi và đáng ghét. Thất vọng, tủi hờn, Nắng Hạ như bị rơi vào một vòng xoáy không lối thoát. Cô đã cố gắng thật nhiều nhưng cuối cùng thì sự tổn thương khiến cô gục ngã. Nước mắt vẫn rơi, trái tim cô tan nát. Cô không biết phải làm gì tiếp theo ở một nơi lạ lẫm thế này. Trước đây, Huy Linh vẫn luôn đến bên cô mỗi khi cô có chuyện buồn, nhưng giờ thì đã khác. Anh quay lưng lại với cô, anh không còn tin tưởng cô nữa, anh cũng chẳng muốn nghe cô nói gì cả. Cô phải làm sao bây giờ? Cô phải làm gì đây?