"Anh đang làm gì vậy?"

Trên người Tạ Na vẫn con mặc áo cưới, hôm nay cô vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt tinh xảo giờ phút này đang nhăn lại cùng nhau.

Tô Trạm ăn ngay nói thật, dù sao cô cũng thấy được: “Khóa cửa!”

"Anh khóa cửa làm gì?" Giọng của Tạ Na lớn hơn mấy phần, cô muốn đi đến mở cửa phòng ra, nhưng lại bị Tô Trạm kéo lại: “Em đi làm gì? Hôm nay là đêm động phòng hoa chúc của chúng ta, thế nào, em muốn tôi trải qua một mình? Tôi nói cho em biết, không thể nào đâu!”

"Anh... A!"

Tạ Na vẫn chưa kịp nói thì đã bị Tô Trạm bế ngang người, Tạ Na quyền đấm cước đá, Tô Trạm vẫn không hề lay động, đồng thời ném cô xuống chiếc giường lớn mềm mại, anh ta ở trên cao nhìn xuống, vừa cởi cúc áo vừa nói: "Tôi không thể để người khác nhìn thấy chuyện cười của tôi, hôm nay, em không thể đi đâu hết!”

Tạ Na không phải là cô gái nhỏ chưa trải sự đời, nhìn dáng vẻ này của Tô Trạm, cô biết rõ anh ta muốn làm gì, chính là vì biết rất rõ nên cô mới hoảng hốt như vậy.

Cô xê dịch thân thể: "Tô Trạm, anh đừng kích động."

Không phải cô dè dặt mà là vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, dù sao lần đó cả hai người bọn họ đều uống quá nhiều nên mới không cảm thấy xấu hổ.

Nhưng lần này thì khác, hai người đều đang rất tỉnh táo.

Tuy cô có hảo cảm đối với anh ta, nhưng cũng chưa từng có bất cứ mối quan hệ nghiêm túc nào.

Tô Trạm cười: "Em không cần phải căng thẳng, tôi sẽ rất dịu dàng.”

"Tô Trạm, anh để tôi chuẩn bị một chút!” Tạ Na xoay người muốn đứng lên, nhưng Tô Trạm khom người bắt lấy mắt cá chân của cô, đem chân cô quấn lên trên lưng anh ta, rồi nghiêng người đè xuống: “Chúng ta đã là vợ chồng, còn phải cân nhắc cái gì?”

"Tô... Ưm ưm..."

Lời nói của Tạ Na bị bao phủ trong nụ hôn của Tô Trạm.

Ngoài phòng, Thẩm Bồi Xuyên sờ đầu Lâm Tinh Tuyệt nói: "Tinh hôm nay quá nhân từ, Tô Trạm vẫn chưa ăn đau khổ, vẫn còn nhiều cách để làm khó dễ anh ta, cho anh ta biết cái gì là đáng quý!”

Lâm Tinh Tuyệt ngửa đầu nhìn Thẩm Bồi Xuyên: “Chú ghen tỵ sao?”

Thẩm Bồi Xuyên: "..."

Anh ta nhíu mày: “Tại sao chú lại ghen tỵ?”

"Bởi vì chú không cưới vợ.”

Thẩm Bồi Xuyên: "..."

"Tiểu tử thúi, dám trêu đùa chú." Thẩm Bồi Xuyên làm bộ muốn túm lấy tai của nó, Lâm Tinh Tuyệt phản ứng nhanh, co cẳng bỏ chạy.

Lâm Tử Lạp dẫn con gái chuẩn bị trở về phòng, bà cụ đã xử lý xong mọi chuyện đi lên, nhìn thấy Lâm Huệ Tinh, đôi mắt nheo lại: “Cô gái nhỏ này trông rất xinh đẹp, giống mẹ!”

Vì được người khác khen, Lâm Huệ Tinh cười hì hì chào hỏi: “Chào bà nội!”

Lâm Tử Lạp vội vàng uốn nắn con gái, gọi như vậy vai vế sẽ loạn lên, cô ngồi xuống nói với con gái: “Từ bà nội này mẹ có thể gọi bà là bà nội, nhưng con thì phải gọi bà là bà cố!”

Lâm Huệ Tinh có vẻ hiểu chuyện hỏi: “Bà nội của mẹ, con phải gọi là bà cố đúng không?”

Lâm Tử Lạp nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Lâm Huệ Tinh quay đầu nhìn về phía bà cụ, miệng giống như bôi mật: “Chào bà cố!”

"Ôi." Trái tim bà cụ đã sắp bị cô bé này làm cho tan chảy, bà cụ nắm tay cô bé: “Huệ, có thể mời bà cố đến nhà của con ngồi một chút không?”

Bà ta đã lớn tuổi, tuy hôn lễ không cần bà ta phải làm gì, nhưng bà ta vẫn phải điều khiển rất nhiều, vừa mới xử lý xong mọi việc ở hiện trường, bà ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng ở nơi xa lạ này, lại muốn tìm người để nói chuyện, tất cả mọi người đều bận việc, bà ta thấy cô gái nhỏ đáng yêu, muốn ở lại cùng cô bé một chút.

Người càng già, càng sợ cô độc.

"Có thể." Lâm Huệ Tinh không chút nghĩ ngợi nói, cô bé kéo bà cụ vào nhà, Lâm Tử Lạp cũng đi vào theo, lúc này Lâm Tinh Tuyệt và Thẩm Bồi Xuyên không biết đã đi chơi ở đâu, Tông Triển Bạch muốn có thể nhìn Lâm Tử Lạp nhiều một chút, cũng theo vào.

Lâm Tử Lạp rót nước cho bà cụ: “Hôm nay chắc bà mệt lắm đúng không?”

Bà cụ cười tủm tỉm, Tô Trạm có thể thuận lợi kết hôn, mệt mỏi chút cũng không quan trọng: "Người đã già, không còn dùng được."

"Sức khỏe bà nội rất tốt, không già!” Lâm Tử Lạp đặt cốc nước trước mặt bà ta.

Bà cụ giữ chặt tay Lâm Tử Lạp: "Bà nghe nói mối quan hệ của cháu và Tạ Na rất tốt?"

Lâm Tử Lạp thành thật gật đầu: "Chúng cháu đã quen nhau vài năm, giống như người nhà vậy!”

Bà cụ nhẹ gật đầu: "Tô Trạm không phải đứa trẻ xấu, là do đã từng bị người khác tổn thương, sau đó một thời gian rất lâu không gượng dậy nổi, có đôi khi bên cạnh cũng từng xuất hiện phụ nữ, nhưng cũng không nghiêm túc, lần này, nó có thể kết hôn khiến bà rất vui vẻ, bà cũng rất thích đứa bé Tạ Na kia, nhìn liền biết là nó rất hiền lành, bà chỉ hi vọng Tô Trạm đừng khinh suất, có thể sống tốt với Tạ Na, qua một năm rưỡi nữa cũng có thể sinh hạ một đứa bé giống như Huệ, như thế bà liền thấy thỏa mãn!”

Lâm Tử Lạp không phát hiện ra hàm ý trong lời nói của bà cụ, chỉ coi là bà đang cảm khái, an ủi nói: “Bọn họ sẽ sống tốt, cũng sẽ có con, đến lúc đó bà nội sẽ bận rộn!”

Bà cụ cười: "Nhờ lời chúc của cháu."

Tông Triển Bạch ngồi ở bên cạnh dùng điện thoại di động để đọc tin tức tài chính và kinh tế, đối với chủ đề này anh không có hứng thú tham gia.

Bà cụ nói chuyện với Lâm Huệ Tinh: "Huệ, cháu mấy tuổi rồi?”

"Năm tuổi, sang tết là sáu tuổi!” Cô gái nhỏ thành thật trả lời.

Bà cụ cười: "Thời gian trôi qua thật nhanh."

Trước đó đều không nghe được động tĩnh gì, vậy mà đã lớn thế này rồi.

Lâm Tử Lạp ngồi dựa trên ghế salon nhìn hai người nói chuyện.

Lâm Huệ Tinh nói cũng nhiều, hỏi bà cụ rất nhiều vấn đề, hơn nữa đều rất cổ quái kỳ lạ, ví dụ như: “bà cố, kết hôn nghĩa là sao?”

Sau đó bà cụ lại kiên nhẫn giải thích cho cô bé nghe: “Kết hôn chính là một người con trai và một người con gái tạo thành một gia đình, như vậy gọi là kết hôn!”

Tròng mắt cô bé đảo đảo: “Vậy bà cố đã kết hôn rồi sao?”

Bà cụ cười tủm tỉm trả lời: "Đương nhiên là kết hôn rồi!”

"Vậy bà gả cho ai?" Cô gái nhỏ lại hỏi.

"Đó đương nhiên là gả cho ông nội của Tô Trạm.”

"Vậy lớn lên cháu cũng có thể kết hôn sao?"

Câu hỏi này của cô gái nhỏ vừa được đưa ra, Tông Triển Bạch vẫn luôn cúi đầu xem điện thoại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, anh nhìn con gái mình, đôi mắt trở nên u ám, vì con gái còn rất nhỏ, anh chưa từng nghĩ đến vấn đề con gái sẽ đi lấy chồng.

Anh nghĩ, không ai có thể xứng được với con gái của mình, anh muốn nuôi cô bé mãi.

Mí mắt Lâm Tử Lạp nặng trĩu, sau đó không biết tại sao mình lại ngủ trên ghế salon, trong lúc mơ màng vẫn còn nghe thấy giọng nói của con gái, tóm lại đều là những vấn đề kỳ quái.

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng đến khi tỉnh lại thì Lâm Huệ Tinh và bà cụ đều đã không còn ở trong phòng.

"Tỉnh rồi à?" Tông Triển Bạch bưng một cốc nước đi tới.

Trong phòng mở điều hoà không khí, rất ấm, nhưng không khí khô ráo, cổ họng của cô rất khô, cô nhận cốc nước uống hai ngụm, cuống họng đã thoải mái hơn: "Em ngủ bao lâu rồi?"

Anh cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ: "Hai giờ."

Lâm Tử Lạp đặt cốc nước xuống, dụi dụi mắt ngồi dậy, nghĩ đến chuyện anh cố tình đưa mình ra ngoài, cô hỏi: “Anh dẫn em ra ngoài là vì cố ý muốn dẫn dụ Hà Khiếu Thiên xuất hiện sao? Nhưng anh ta cũng không phai kẻ ngốc mà tùy tiện liền nhảy ra!”

Tông Triển Bạch ngồi xuống ghế salon, xoa nhẹ mái tóc dài đang rối bù vì ngủ của cô: “Vì anh muốn chọc giận anh ta!”

Lâm Tử Lạp gặp phải Hà Khiếu Thiên ở trung tâm mua sắm chắc chắn không phải ngẫu nhiên, chỉ khi nắm hành tung của cô liên tục mới có thể xuất hiện ngay khi cô ở một mình, ý đồ muốn bắt cóc cô lần nữa.

Như vậy, điều này nói rõ rằng anh ta vẫn luôn theo dõi Lâm Tử Lạp mọi lúc mọi nơi.

Hà Khiếu Thiên một lòng một ý muốn bắt Lâm Tử Lạp đi, bởi vì anh ta thích Lâm Tử Lạp.

Như vậy, anh liền cố ý để Hà Khiếu Thiên nhìn thấy Lâm Tử Lạp và anh rất thân mật, chọc giận Hà Khiếu Thiên.

Để Hà Khiếu Thiên nhanh chóng cướp Lâm Tử Lạp đi thêm một lần nữa.

Vào lúc này, nếu như Lâm Tử Lạp ở một mình, anh ta có thể xuất hiện không?