CHƯƠNG 1242: ÔM CÔ NGỦ

Có thể không tức giận được hay sao?

Người con gái mà mình chiều chuộng ở trong lòng, bây giờ lại muốn nói ly hôn với anh.

Cao Thanh Thu đứng ở một bên, cũng không dám cử động lung tung, chỉ là cẩn thận nhìn anh cởi áo khoác ra.

Hoa Ngọc Thành ngồi xuống ở trên giường, nhìn Cao Thanh Thu: “Em đi qua đây.”

“...” Cao Thanh Thu nhìn anh, không nhúc nhích.

Cứ luôn cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc.

Chỉ là cảnh tượng này với bầu không khí trước mắt hình như có chút không thích hợp.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô không nhúc nhích: “Muốn anh đi đến mời em à?”

“...” Cô đành phải bước mấy bước đi đến trước mặt của anh.

Cô mới vừa đi đến gần thì liền bị anh kéo qua một phát.

Đột nhiên mất khống chế làm cho Cao Thanh Thu có chút trở tay không kịp.

Đợi đến lúc cô kịp phản ứng lại thì cô đã được Hoa Ngọc Thành ôm ở trong lòng.

Ủa, không phải nói chuyện ly hôn hả?

Sao lại biến thành như thế này?

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, muốn nói gì đó, thấy anh ôm cô và nhắm mắt lại.

“Không phải là muốn nói chuyện ly hôn hả?” Cao Thanh Thu cẩn thận từng li từng tí mà hỏi một câu.

Đây là... làm cái gì đây?

Sao lại nằm xuống rồi?

“Em còn ồn ào nữa thì anh sẽ ném em ra ngoài đó.” Giọng nói của Hoa Ngọc Thành rất không kiên nhẫn.

Người phụ nữ của mình vừa mới mở miệng thì lại nói đến ly hôn, anh không thể để cho cô thấy được mình không nỡ, chỉ có thể giả bộ nghiêm túc làm cô sợ.

Đối với Cao Thanh Thu mà nói, từ trước đến nay Hoa Ngọc Thành luôn là người mà cô không hiểu được, mỗi lần anh đang tức thì cô cũng không dám nói nhiều, cũng chỉ có thể chiều theo ý anh.

Giống như là bây giờ, anh có thể tức giận như vậy, cô được anh ôm ở trong ngực, cũng không dám cử động lung tung, chỉ có thể cẩn thận mở mắt ra nhìn anh.

Dưới ánh đèn, khuôn mặt tuấn tú của Hoa Ngọc Thành rất đẹp mắt.

Cao Thanh Thu nhìn anh, nhớ đến khoảng thời gian này Hoa Ngọc Thành không có ở bên cạnh của cô, cô vẫn luôn rất nhớ anh... lúc này cô nhìn vào gương mặt gần trong gang tấc, trong lòng của cô có một loại cảm giác bủn rủn không nói thành lời.

Bởi vì cách anh một khoảng cách rất gần, cho nên ngay cả hô hấp mà Cao Thanh Thu cũng trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Cô cứ nằm như thế, nằm cũng sắp đến một tiếng đồng hồ, tay chân đều tê, nhưng cũng không dám cử động lung tung.

Hai mắt chua xót không chịu được, cũng không biết là Hoa Ngọc Thành đang ngủ hay là đang thức, cũng chỉ có thể nhìn anh như thế này.

Lúc cô đến đây thì mang theo túi xách, túi xách đang ở giữa của hai người, bị cấn cho nên có chút không thoải mái.

Cao Thanh Thu giật giật, thật là cẩn thận lấy cái túi xách xuống.

Được anh ôm chặt trong lồng ngực, muốn lấy túi xách xuống thật ra cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Vất vả lắm cô mới lấy túi xách ra được, đã nhìn thấy Hoa Ngọc Thành mở mắt ra.

Con ngươi đen nhánh mang theo vài phần lãnh đạm, anh nhìn cô cứ nhích tới nhích lui ở trong ngực của mình. Cao Thanh Thu dừng lại một hồi, bỏ túi xách qua một bên ở trước mặt của anh.

Hoa Ngọc Thành nhìn bộ dạng cô ngoan ngoãn muốn chết đi được, lúc này mới nhắm mắt lại lần nữa.

Thật ra thì gần đây ngủ không ngon cho lắm, lúc đi công tác thì ngày nào anh cũng tăng ca, mỗi ngày cũng chỉ ngủ có ba bốn tiếng mà thôi, sau khi ngủ rồi thì kiểu gì cũng sẽ nằm mơ thấy cô, mơ thấy cô ở trước mặt của mình khóc lóc cầu xin kêu mình buông tha cho cô.

Mơ thấy cô nói cô chưa từng yêu mình.

Lúc đầu anh cho rằng tình yêu là một chuyện hư vô mờ mịt.

Đến bây giờ mới biết được đó là một thứ sờ không được nhìn không thấy, vậy mà lại có thể giày vò khiến cho anh không thể ngủ say giấc.

Bây giờ ôm cô ở trong lòng, không cho cô có cơ hội chạy đi, anh mới có thể hơi yên tâm một chút mà nhắm mắt lại.

...

Trong phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến nỗi có thể nghe được tiếng hít thở lẫn nhau.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, nhìn người đàn ông đẹp trai như thiên thần ở trước mặt, lại nhớ đến một trận cãi nhau hồi tuần trước. Cô nghĩ nếu như cho cô một cơ hội lần nữa, cô chắc chắn sẽ không cãi nhau với anh.