CHƯƠNG 67: ĐỔI MỘT VỊ TRÍ KHÁC ĐỂ SUY NGHĨ.

Tô Cẩn Ngôn bước xuống giường cúi người nhặt quần áo lúc nãy vừa mới ném xuống đất, quay đầu lại nhìn Chung Thủy Linh đang nằm trên giường, cô gái nhỏ đang lấy chăn che nửa mặt, chỉ để lộ ra hai con mắt nhìn chằm chằm vào anh, thấy anh nhìn qua, dường như có chút ngại ngùng liền kéo chăn che kín mặt.

Dáng vẻ trẻ con này của cô khiến tâm tình của Tô Cẩn Nghiêm  rất tốt, mặc quần xong, lại đi về phía giường, cúi người ôm cô qua chăn, kéo chiếc chăn xuống cúi đầu hôn lên trán cô, nói: “Nhanh đi tắm đi, anh ở bên ngoài đợi em.”

Chung Thủy Linh có chút ngại ngùng không dám nhìn anh, chỉ gật đầu coi như là trả lời anh.

Tô Cẩn Nghiêm  khẽ xoa đầu cô, quay người đi ra ngoài, còn giúp cô đóng cửa lại.

Nghe thấy tiếng khóa cửa, lúc này Chung Thủy Linh mới kéo chăn xống nhìn phía đó, chắc chắn Tô Cẩn Ngôn đã rời đi, lúc này mới ôm chăn lăn qua lăn lại trên giường, không nói ra được là cảm giác gì, có chút phấn khích, còn có chút kích động.

Nhưng chắc chắn đó là một loại cảm giác rất đẹp, cô rất thích, không hề hối hận.

Cứ ôm chăn lăn lộn trên giường mấy vòng, Chung Thủy Linh mới bình tĩnh lại nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, trên khuôn mặt tràn đầy sự hạnh phúc.

Bên ngoài, Tô Cẩn Nghiêm  quay lại phòng bếp, nhìn thấy đồ lót và áo của Chung Thủy Linh rơi trên sàn của phòng bếp, khuôn mặt liền đỏ lên, sau đó bật cười, cúi người nhặt quần áo lên, đặt lên chiếc ghế của bàn ăn ở bên ngoài, sau đó lại quay vào phòng bếp hâm nóng lại nối cháo lúc nãy.

Chung Thủy Linh tắm rửa thay quần áo xong, từ phòng tắm đi ra, vừa đi đến bên bàn ăn, đã nhìn thấy đồ lót và quần áo của mình trên ghế, khuôn mặt liền đỏ lên, vội vàng đưa tay ra lấy đồ, đang muốn quay người lại, đúng lúc Tô Cẩn Nghiêm  bê bát cháo đi ra.

Chung Thủy Linh theo bản năng đem đồ giấu ở sau lưng, giống như sợ bị anh phát hiện ra.

Sao Tô Cẩn Nghiêm  lại không biết cô giấu cái gì sau lưng, những đồ kia là chính tay anh cầm từ phòng bếp ra.

Đặt cháo ở hai bên bàn, Tô Cẩn Nghiêm  đứng trước mặt cô, nhìn khuôn mặt đỏ ửng của cô, cố ý hỏi: “Giấu làm gì, em quên lúc nãy là ai cởi xuống rồi sao?”

Khuôn mặt Chung Thủy Linh càng đỏ, nhấc chân giẫm lên chân anh, sau đó quay người lại chạy thẳng vào phòng mình.

“Haha…” Tô Cẩn Nghiêm  cười lớn, cũng không quan tâm chân của mình bị cô giẫm có đau hay không, đi thẳng vào phòng ngủ.

Chung Thủy Linh ném quần áo lên giường, nhìn chúng vừa tức giận vừa muốn cười, tức giận là cảm thấy bản thân mình có chút mất mặt, buồn cười là thật sự cảm thấy rất buồn cười.

Tô Cẩn Nghiêm  đẩy cửa đi vào, thấy Chung Thủy Linh đang đứng ở trong phòng, khuôn mặt vẫn còn đỏ, dáng vẻ dở khóc dở cười, bước lên phía trước ôm lấy cô, khẽ nói: “Tức giận rồi sao.”

Chung Thủy Linh quay người lại, vùi đầu vào lòng anh, lắc đầu không nói gì.

Cô không thèm vì mấy câu nói đùa của anh mà tức giận, cô chỉ cảm thấy có chút bối rối, bản thân có chút ngại ngùng mà thôi.

Tô Cẩn Nghiêm  vỗ nhẹ vào lưng cô, nhỏ giọng nói: “Được rồi, không cần ngại ngùng, ở đây không có người ngoài, bị anh nhìn thấy thì sao nào.”

“Chính là cảm thấy rất ngại….” Chung Thủy Linh khẽ nói, ngón tay nắm chặt lấy quần áo của anh.

Tô Cẩn Nghiêm  không kiềm chế được lại muốn, cúi đầu nâng khuôn mặt của cô gái nhỏ trong lòng lên, hôn lên môi cô.

Chung Thủy Linh đưa tay lên ôm cổ anh, đáp lại anh.

Trước khi bản thân mất kiểm soát, Tô Cẩn Ngôn đã buông cô ra, ngực nhấp nhô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, bàn tay khẽ xoa má cô, nói: “Không ngại, anh cảm thấy rất dễ thương.”

Chung Thủy Linh dùng tay đánh vào ngực anh, quở trách nói: “Còn không phải là tại anh sao.”

Tô Cần Nghiên bật cười, đối với nắm đấm của cô cũng không cảm thấy đau, nắm lấy bàn tay nhỏ của cô, nói: “Đi thôi, ra ngoài ăn cơm, bữa sáng đã biến thành bữa trưa rồi.”

Chung Thủy Linh bị anh trọc cười, để mặc anh dắt mình ra ngoài bàn ăn.

Kéo ghế để cô ngồi xuống, sau Tô Cẩn Nghiêm  lại đi vào phòng bếp lấy đũa và thìa, sau khi đưa cho cô, mới ngồi xuống phía đối diện với cô.

Chung Thủy Linh dùng thìa để khuấy cháo trong bán, mùi hương lan tỏa ra, nhìn Tô Cẩn Nghiêm  nói: “Thật thơm, hình như còn đậm đà hơn lúc trước.”

Tô Cẩn Nghiêm  khẽ cười, nhắc nhở cô: “Mau ăn đi, hương vị thế nào.”

Chung Thủy Linh gật đầu, dùng thìa múc đưa lên miệng, cô chưa kịp cho vào miệng, Tô Cẩn Nghiêm  ở phía đối diện đã vội vàng nói: “Cẩn thận nóng, đặt lên miệng thổi một chút rồi hãy ăn.” Anh vẫn chưa quên lần trước lúc ăn bánh bao ở một quán ăn nhỏ gần chỗ đóng quân cô đã bị bỏng.

“Biết rồi.” Chung Thủy Linh nghe thấy vậy, đặt bên miệng thổi mấy cái, sau đó mới đưa vào miệng, nhắm mắt lại để thưởng thức và cảm nhận một cách tỉ mỉ.

Tô Cẩn Nghiêm  nhìn cô, có chút mong đợi, hỏi: “Thế nào, có ngon không?”

Một lúc sau, Chung Thủy Linh mở mắt ra, có chút khoa trương nói: “Thật sự rất ngon, đây là món cháo ngon nhất mà em đã từng ăn!”

Tô Cẩn Nghiêm  bật cười, gõ vào đầu cô, nói: “Biểu cảm quá khoa trương rồi!”

Chung Thủy Linh xoa đầu mình, nhăn mũi, nói: “Không có, em cảm thấy đây là món cháo ngon nhất.”

Tô Cẩn Nghiêm  chỉ mỉm cười không nói gì, cầm bát cháo của mình lên ăn, hương vị không thật sự không tồi nhưng cách nói của cô quá khoa trương rồi.

Ăn cơm xong, Chung Thủy Linh chủ động nói muốn rửa bát, lại bị Tô Cẩn Nghiêm ngăn lại, cầm bát đũa bỏ vào trong bồn rửa bát, xắn tay áo lên chuẩn bị rửa bát.

Chung Thủy Linh đứng bên cạnh anh, khóe miệng nở một nụ cười, cảnh tượng trước mặt cô đã từng nghe Cố Hoàng Liên nói qua vô số lần, lúc nói chuyện biểu cảm của Hoàng Liên luôn là một dáng vẻ mong chờ, cô luôn cười cô ấy là không có chút chí khí nào, không nên chỉ nghĩ đến cuộc sống và tình yêu, ngoài những thứ này còn có công việc và mơ ước của bản thân. Nhưng Cố Hoàng Liên luôn có rất nhiều lý do phản bác lại, nói là mơ ước của mình chính là làm một bà nội trợ, vì người mình yêu mà rửa bát, nấu cơm, giúp anh ta trông con, trông nhà, không cần sôi nổi ồn ào, cứ sống bình yên như vậy là tốt rồi.

Trước đây cô không thể hiểu được suy nghĩ này của Hoàng Liên, luôn cảm thấy cuộc sống như vậy quá đơn điệu và buồn tẻ, nhưng bây giờ nhìn Tô Cẩn Nghiêm vì mình mà rửa bát nấu cơm, lúc này cô mới phát hiện ra cảnh tượng này đẹp đến mức nào.

Sau khi gặp Tô Cẩn Nghiêm, cô đã từ từ hiểu được những lời mà Cố Hoàng Liên đã nói với cô, thậm chí rất nhiều quan điểm trước đây cô không đồng tình, bây giờ cảm thấy đổi một góc độ, một vị trí khác để suy nghĩ, thực ra cũng rất tốt, rất hoàn hảo.