CHƯƠNG 102: CẬU BA DƯƠNG QUÁ XẤU XA

Anh mãi mãi không thể quên được chuyện của mẹ năm đó, cho nên, anh phải đi làm một vài chuyện…

Hàn Nhã Thanh đứng ở cửa, cũng không đi vào, thấy xe của Dương Tầm Chiêu nhanh chóng rời đi, cô cứ cảm thấy hơi lo lắng.

Khi nãy sắc mặt của anh rất khó coi, hơn nữa tốc độ lúc anh lái xe rời đi cũng quá nhanh.

Lúc tâm trạng không tốt lại tăng tốc là một chuyện rất nguy hiểm!!

Ngẫm nghĩ, cô vẫn lấy điện thoại ra gọi cho Dương Tầm Chiêu.

Trên xe, Dương Tầm Chiêu nghe thấy tiếng chuông điện thoại, mày nhíu lại, đôi mắt lạnh lùng híp híp, nhưng khi nhìn thấy tên trên màn hình, anh ngơ ngác, sững lại một lát mới nghe máy.

“Ông xã, anh lái xe chậm chút một chút, cẩn thận một chút, chú ý an toàn.” Vừa bắt máy, giọng nói của Hàn Nhã Thanh đã vang lên, dịu dàng mềm mại, mang theo mấy phần ngọt ngào.

Trong khoảnh khắc đó, Dương Tầm Chiêu đột nhiên cảm thấy bực bội trong lòng lập tức vơi đi hơn một nửa, khoé môi anh vô thức cong lên: “Được.”

Anh dừng lại một chút, càng cười tươi hơn: “Tôi sẽ về nhanh thôi, đừng ngủ, đợi tôi về rồi chúng ta ngủ cùng.”

Trong lời này của anh mang theo mờ ám và gợi ý một cách rõ ràng.

Hàn Nhã Thanh: “…”

Cô… cô bị bệnh gì vậy? Sao lại muốn gọi điện thoại cho anh?

Cô bị ngốc thật rồi sao? Cậu ba Dương là ai? Cần cô lo lắng ư?

Bây giờ thì hay rồi, trực tiếp chôn mình vào hố luôn.

Thấy điện thoại đã bị cúp, Hàn Nhã Thanh rất hối hận, rất hối hận.

Đợi anh về… ngủ cùng?

Cô điên rồi mới có thể đợi anh về ngủ cùng.

Bây giờ cô muốn chạy trốn, có được không?

Nhưng Hàn Nhã Thanh biết cô không thể trốn. Cô và anh đã đăng ký kết hôn, bây giờ là vợ chồng hợp pháp.

Nếu bây giờ cô bỏ chạy, sao anh có thể bỏ qua cho cô được?!

Hàn Nhã Thanh thở mạnh một hơi, sau đó vẫn cam chịu số phận mở cổng, đi vào trong biệt thự.

Lúc này, rõ ràng tâm trạng của cậu ba Dương cũng tốt hơn rất nhiều, cô gọi điện thoại cho anh, dặn dò anh chú ý an toàn, chứng tỏ cô đang quan tâm anh.

Đương nhiên câu cuối cùng là anh cố ý nói, tuy cách điện thoại không nhìn thấy, nhưng anh có thể tưởng tượng sau khi nghe thấy lời của mình, chắc chắn phản ứng của cô sẽ rất đặc sắc.

Thật ra anh cảm thấy, có đôi khi trêu cô là một chuyện rất thú vị.

Tốc độ xe của Dương Tầm Chiêu rõ ràng đã chậm lại, nhưng nghĩ đến nơi phải đi, nụ cười mới xuất hiện bên môi lại biến mất.

Một tiếng sau, xe của Dương Tầm Chiêu dừng trong một viện dưỡng lão.

“Cậu Dương, ngài đến sao, ông Dương đã ngủ rồi.” Nhân viên chăm sóc nhìn thấy Dương Tầm Chiêu, trong vẻ cung kính mang theo chút sợ hãi.

“Ngủ rồi?” Dương Tầm Chiêu nở nụ cười châm chọc, là ngủ? Hay là không muốn gặp anh?

Từ sau khi mẹ xảy ra chuyện, nhiều năm rồi ông ta chưa từng chủ động nói chuyện với anh, hai năm trước sau khi ông ta xảy ra tai nạn xe cộ khiến hai chân tàn phế thì trực tiếp vào viện dưỡng lão ở, anh đến thăm ông ta, ông ta cũng không gặp.

Dương Tầm Chiêu không đi vào, chỉ đứng ngoài cửa phòng, trong phòng không hề có tiếng động và âm thanh gì cả.

“Ngày mai con đi nước D.” Không biết đã đứng bao lâu, trong đôi mắt Dương Tầm Chiêu như có thêm mấy phần đau buồn, nhưng sau đó lại nhanh chóng bị sự lạnh lùng che giấu.

Khi anh nói lời này, âm thanh không lớn lắm, nhưng cũng không nhỏ, anh tin ông ta ở trong phòng có thể nghe thấy.

Nhưng trong phòng vẫn im lặng như trước, Dương Tầm Chiêu nở nụ cười châm chọc, sau đó nhanh chóng xoay người rời khỏi.

Sau khi Hàn Nhã Thanh trở về phòng, nghĩ đến lời của Dương Tầm Chiêu, trong lòng vẫn hơi thấp tha thấp thỏm.

Cô muốn ngủ, nhưng lăn qua lộn lại mãi vẫn không ngủ được.

Dương Tầm Chiêu nói trở về nhanh thôi? Nhanh đến cỡ nào? Sau khi anh về sẽ làm gì?”

Hàn Nhã Thanh nằm trên giường, cô cũng không biết đã qua bao lâu, sau đó thì nghe thấy tiếng xe, rồi đến tiếng mở cửa, rõ ràng là Dương Tầm Chiêu đã về.

Hàn Nhã Thanh nhắm chặt mắt lại, giả bộ ngủ.

Dương Tầm Chiêu lên lầu, đi thẳng vào phòng Hàn Nhã Thanh, trong phòng tối đen như mực, tất cả đèn đều đã tắt, rèm cửa sổ cũng đóng chặt.

Không nhìn thấy gì trong phòng cả.

Dương Tầm Chiêu cong môi, chẳng lẽ cô nghĩ như thế anh sẽ không nhìn thấy cô à?

Dương Tầm Chiêu bước vào phòng, mở đèn ngủ lên, nhìn thấy Hàn Nhã Thanh nhắm chặt mắt, anh im lặng cười cười, bước vào phòng tắm.

Hàn Nhã Thanh nghe thấy anh bước vào phòng tắm, nhưng cô vẫn nằm trên giường như trước, không động đậy, cũng không mở mắt.

Dương Tầm Chiêu tắm rửa xong trực tiếp leo lên giường cô, sau đó rất tự nhiên nằm bên cạnh cô, đưa tay ôm lấy cô vào lòng.

Hàn Nhã Thanh thầm thở một hơi, thân thể hơi cứng đờ.

Dương Tầm Chiêu là người thông minh bao nhiêu, đương nhiên biết cô đang giả bộ ngủ, nhưng anh cũng không vạch trần cô, cũng không làm gì thêm, chỉ lẳng lặng ôm cô như thế.

Cứ ôm cô như thế, anh cảm thấy trái tim bực dọc của mình cũng hoàn toàn bình tĩnh lại.

Cưới cô, anh chưa từng nghĩ tới việc ly hôn, lúc này, anh biết mình lại càng sẽ không buông tay.

Ngày hôm sau, lúc Hàn Nhã Thanh thức dậy thì Dương Tầm Chiêu đã đi rồi, cô hơi ngây ngẩn nằm trên giường.

Cô cảm thấy không đúng, cái này không giống phong cách của Dương Tầm Chiêu lắm?

Trung tâm giám định của Mộ Dung Tri.

Mới sáng sớm Mộ Dung Tri đã chạy đến đây, tối qua anh ta đưa mẹ đến sân bay, lúc trở về đã quá muộn, nghĩ rằng chắc lúc đó Hàn Nhã Thanh cũng ngủ rồi, cho nên không chạy đến lấy kết quả.

Đương nhiên anh ta cực kỳ muốn biết kết quả giám định, cho nên mới sáng sớm đã chạy tới.

Mộ Dung Tri bước vào phòng giám định, nhìn thấy Lục Hân đang sắp xếp tài liệu, những công việc này đều là chuyện thường ngày của cô ta.

Lục Hân thấy anh ta đi vào, động tác sắp xếp tài liệu hơi khựng lại, đôi mắt hơi rũ xuống của cô ta nhanh chóng chớp loé.

“Thông tin giám định tôi làm hôm qua ở đâu rồi?” Mộ Dung Tri thấy cô ta đã sắp xếp tài liệu gần xong, chắc chắn kết quả giám định anh ta làm hôm qua cũng ở bên trong.

“Báo cáo kết quả của phần giám định ngài làm đã được đưa tới phòng làm việc của ngài rồi, để trên bàn ạ.” Lục Hân ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Tri, trả lời rất tự nhiên.

Mộ Dung Tri ngẩn người, nhưng cũng không nghĩ nhiều, anh ta nhanh chóng rời khỏi phòng giám định.

Sau khi vào phòng làm việc, quả nhiên nhìn thấy một tài liệu để trên bàn, tài liệu để trong túi, Lục Hân làm việc luôn cẩn thận, cho nên nhìn qua mọi thứ đều rất bình thường.

Mộ Dung Tri đi đến trước bàn, vội vàng cầm thấy túi tài liệu, anh ta thầm thở một hơi, sau đó nhanh chóng mở túi, rút báo cáo kiểm tra kia ra.

Đôi mắt Mộ Dung Tri nhanh chóng nhìn vào tờ báo cáo kiểm tra kia, khi nhìn thấy kết quả, hai mắt anh ta hơi trợn lên, trong chốc lát, vẻ mặt trở nên kỳ lạ…