Rất nhiều thái y được gọi gấp đến cung của hoàng hậu, bọn họ thiếu điều muốn mọc cánh để có thể bay nhanh một chút, vì ai cũng biết mỗi lần hoàng hậu xảy ra chuyện thì hoàng thượng của bọn hắn gần như mất đi lý trí mà không ngừng quát nạt gây sức ép cho bọn hắn.

Họ còn nhớ rất nhiều năm về trước, khi ấy, hoàng hậu chỉ mới là một cung nữ quét dọn trong tẩm điện của hoàng thượng, bị đám nữ nhân hậu cung ghen tức mà kéo đi phạt đánh gậy đến hôn mê bất tỉnh. Cho dù thái y đã nói nàng chỉ là bị thương phần mềm ngoài da không ảnh hưởng đến tính mạng, nhưng khi hắn nhìn thấy nàng nằm ngủ cũng không an ổn mà nhăn trán toát mồ hôi, đã chẳng thể bình tĩnh được gì mà nghiến răng dọa bọn họ nếu để nàng còn đau nhiều như vậy sẽ lôi ra đánh cho bị thương giống nàng.

Bọn họ dưới áp lực của hoàng thượng, run rẩy tiến lên kiểm tra cẩn trọng cho nàng, đợi 3 người giỏi nhất thái y viện lần lượt thăm khám xong, nhìn nhau cùng gật đầu, thì mới cùng quỳ xuống cung kính:

-   Chúc mừng hoàng thượng, hoàng hậu đã mang long thai. Do buồn bực suy nghĩ quá độ mà ngất đi, trước mắt còn chưa có gì đáng lo ngại.

Vô Long sững người khi nghe tin này, dường như khó có thể chấp nhận kết quả, còn hỏi đi hỏi lại bọn họ, bắt họ kiểm tra thật kỹ một lượt nữa. Nhưng cuối cùng, vẫn là nàng đã mang trong mình giọt máu của hắn.

Nàng thế mà lại thực sự có thể mang thai con của hắn. Hắn không biết nên vui hay buồn khi nghe tin này đây?

Khuôn mặt nàng có chút tái nhợt, đôi lúc lại khẽ nhăn mày không được an ổn. Vô Long đau lòng nắm bàn tay của nàng không ngừng hôn nhẹ xuống, bản thân hắn khi biết hai người bọn họ hiện tại có đã có đứa nhỏ tồn tại trong bụng nàng, ngoài sự lo lắng cho sức khỏe an nguy của nàng, còn có một cỗ xúc động tận trong tâm can không nói được thành lời.

Hắn yêu nàng! Cả đời này muốn gắn bó cùng nàng, ao ước có một gia đình với những đứa trẻ do nàng sinh ra cùng với hắn. Nhưng sức khỏe nàng không tốt, bọn họ bảo nàng mang thai sẽ không được an toàn, cho nên hắn lại làm tư tưởng cho bản thân, hoàn toàn chấp nhận cuộc sống sau này chỉ có riêng nàng và hắn.

Cuộc đời này của hắn, thực sự chỉ cần có nàng là đủ, và rất mãn nguyện.

Giờ thì hay rồi, hắn bao nhiêu lần đều không cho nàng có cơ hội thụ thai, vậy mà con vẫn đến với họ. Đây có phải là duyên phận không?

-   Chàng đang nghĩ gì mà thất thần thế? An Như đã tỉnh từ bao giờ, thấy hắn cứ không ngừng hôn lên tay mình nhưng hoàn toàn không thấy nàng đã mở mắt thì khàn giọng lên tiếng.

Vô Long vội vã hỏi han nàng:

-   Em thấy trong người thế nào? Còn chỗ nào khó chịu không?

Nàng lắc đầu, ngồi dậy tựa vào trong lòng hắn.

-   Xin lỗi, lại làm chàng phải lo lắng rồi. Thực ra, em đã cắt đứt tình cảm dang dở của mình với huynh ấy từ lâu, em chỉ…

-   Được rồi, ta hiểu mà, nàng không cần phải giải thích nhiều. Vô Long đưa tay ra dấu cho nàng ngừng nói.

-   Em chỉ sợ chàng lại hiểu lầm. Nàng hiểu, cho dù nàng đã nói nàng yêu hắn, nhưng sâu trong thâm tâm hắn, hắn vẫn luôn lo sợ tình cảm của nàng đối với hắn là nhất thời và không sâu đậm. Nàng cũng chỉ có thể từ từ dùng trái tim của mình để chứng minh cho hắn thấy, để hắn không phải sống trong cảm giác lo sợ được mất với nàng.

-   Ta tin tưởng em! Em hy sinh vì ta nhiều như vậy, ta làm sao còn có thể nghi ngờ mà không tin tưởng tình cảm của em chứ.  An Như, sau này, ta sẽ cố gắng yêu thương, chăm sóc cho em và con thật nhiều.

-   Con? An Như nhất thời còn chưa theo được mạch cảm xúc của Vô Long.

Hắn nghẹn ngào, đôi mắt vằn đỏ mà nói với nàng:

-  Đồ ngốc này, em mang thai rồi, em làm thần y kiểu gì vậy chứ. Chúng ta…có con rồi. Đứa nhỏ đang đang nằm trong này.

Bàn tay to rộng ấm áp của hắn đặt khẽ lên vùng bụng còn đang phẳng lỳ của nàng mà xúc động.

-   Thái y nói, thời gian vừa qua thực sự là em đã nỗ lực không hề nhỏ, sức khỏe hiện tại của em rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Tuy vậy, sau này trong quá trình mang thai, em phải hết sức cẩn thận, chúng ta không thể nào để xảy ra sai sót nào cả. Ta nghe tin em có đứa trẻ, tâm trạng vừa vui mừng hạnh phúc lại vừa sợ hãi lo lắng không yên. Em có hiểu cảm giác của ta lúc này không? An Như. An Như của ta.

Hắn đường đường là vua một nước, vậy mà lúc này lại như một đứa trẻ cứ như vậy mà dựa đầu vào vai nàng run rẩy khóc, không hề có ý che đậy giấu giếm nàng.

Nàng cũng ôm chặt lấy hắn, nước mắt hạnh phúc chảy dài hai gò má.

-   Em hứa với chàng, sẽ thật cẩn thận chăm sóc mình và con, sẽ không để bản thân và con phải gặp bất cứ nguy hiểm nào cả. Chàng phải tin tưởng em, em chắc chắn sẽ bình an sinh cho chàng đứa trẻ thật khỏe mạnh, chúng ta sẽ nắm tay nhau cùng sống với nhau đến đầu bạc răng long không chia lìa. Em hứa danh dự với chàng! Chàng đừng sợ hãi, em vẫn luôn ở đây, vẫn luôn ở bên cạnh chàng, cũng sẽ luôn bên cạnh chàng.

Hắn càng trở nên run rẩy hơn trong vòng tay của nàng. Hôm nay thôi, cho hắn được yếu đuối trước mặt nàng, xả hết mọi cảm xúc trong lòng mình, để từ mai, hắn sẽ là chỗ dựa cho nàng và con.