CHƯƠNG 85: NGƯỜI ANH NGHĨ ĐẾN LÀ CÔ
“Cậu Duy, cậu Duy, cậu mau dừng tay! Còn như vậy cô ta sẽ chết mất!” Triệu Minh Hạo nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp kia bắt đầu đỏ bừng lên. Hơi thở Dao Nhã Linh đã trở nên mong manh, anh nhất thời không nhịn được lấy hết dũng khí bước lên trước ngăn Lệ Vĩnh Duy lại: “Cậu không thể bóp chết động lực sinh tồn duy nhất của cậu cả chứ!”
Có thể vì câu nói cuối cùng đã đánh thức Lệ Vĩnh Duy, anh cuối cùng cũng buông tay. Có lẽ chính Triệu Minh Hạo nói đúng, người phụ nữ này là động lực để tồn tại duy nhất của anh trai anh – Lệ Tuấn Hải.
Nếu như biết được cô ta vẫn còn trên thế giới này, anh cả có lẽ sẽ đáp ứng đi Mỹ điều trị, từ đó tìm được lý do để tồn tại. Nếu vẫn cứ ở trạng thái hiện tại, cho dù bác sĩ và điều kiện chữa bệnh có tốt như thế nào anh cũng không còn ý trí sống, cũng không phối hợp điều trị, như vậy cũng chẳng có tác dụng gì.
Lệ Vĩnh Duy không giết chết mình. Dao Nhã Linh lại một lần nữa trở về từ quỷ môn quan, nhưng không bởi vì sự thô lỗ của Lệ Vĩnh Duy mà khổ sở, ngược lại nét mặt còn cười tươi như hoa.
Giọng điệu nói chuyện của cô ta còn không ngừng mang theo tiếng ho khan, thở dốc: “Duy, em biết anh không nỡ giết chết em có phải không? Anh thích em…cho nên mới không nỡ để em chết…”
Cô ta vẫn không biết chữ ‘chết’ được viết như thế nào, vẫn còn dám thách thức giới hạn cuối cùng của Lệ Vĩnh Duy, khiến cho Triệu Minh Hạo bị dọa tới cả người toát ra mồ hôi lạnh. Người phụ này có phải điên rồi không? Thực sự muốn chết vậy sao?
Đôi mắt Lệ Vĩnh Duy càng ngày càng trở nên âm trầm. Dao Nhã Linh nhìn không ra anh đang nghĩ điều gì, anh chỉ đột nhiên cúi đầu, nói chuyện bên tai cô.
“Lần này, thực sự cô đã nghĩ nhiều rồi. Quả thực tôi không giết chết cô, không phải bởi vì không nỡ, cũng không phải bởi vì thích! Để cô chết dễ dàng như vậy là tôi có lỗi với chính mình, có lỗi với những nỗi khổ anh tôi phải chịu.”
Đôi mắt Dao Nhã Linh long lanh nói: “Duy, anh vẫn thích nói dối giống lúc trước vậy.”
Bất luận là vai diễn nào Dao Nhã Linh đều có thể diễn rất tự nhiên, cả ngày đều có thể mang bộ mặt giả tạo làm người. Kỳ thực cô ta rất mệt. Nhưng khi cô ta bỏ lớn mặt lạ xuống, chính là lúc cô ta liều lĩnh ôm chặt lấy Lệ Vĩnh Duy.
Mỗi lời nói thích của cô, áp vào ngực Lệ Vĩnh Duy nghe tiếng tim đập, hồi tưởng lại chuyện trước kia, cô ta dịu dàng cong khóe môi.
“Vậy sao? Rất nhanh cô sẽ biết được lời tôi nói không phải nói dối.” Lệ Vĩnh Duy cầm lấy khăn ướt trên tay Triệu Minh Hạo, lau những vết bẩn trên tay một cách sạch sẽ.
Sau đó dùng lực hất một cái, ném chiếc khăn đầy vết bẩn kia lên  người Dao Nhã Linh. Giống như âm thầm nói cho cô ta: Kết cục của Dao Nhã Linh cô còn không bằng một cái giẻ lau! Vứt bỏ cô cũng là chuyện thường tình.”
Lệ Vĩnh Duy làm xong một loạt hành động liền quay người, đến đầu cũng không ngoảnh lại mà rời đi, ngay cả mắt cũng không thèm liếc nhìn Dao Nhã Linh tràn đầy nước mắt ngồi trên nền đất.
Trên khuôn mặt như búp bê sứ lộ ra hai hàng nước mắt, quyến luyến nhìn theo bóng lưng người đàn ông to lớn đang bước ra khỏi kho ngầm.
Cô ta không khỏi bất giác nghĩ: Nếu như lúc đầu Dao Nhã Linh cô thay Lệ Vĩnh Duy đỡ một nhát kia, hiện tại người anh nhớ thương có phải chính là mình không?
Mà lúc này, bên ngoài cửa kho hàng, khuôn mặt Lệ Vĩnh Duy âm trầm giống như trước cơn bão táp, khắp mặt đều là một tầng khói mỏng.
Triệu Minh Hạo chỉ cảm thấy có một ánh mắt sắc bén, tràn ngập sự tàn ác nhìn chằm chằm vào bản thân mình: “Triệu Minh Hạo, đừng cho rằng hiện tại tôi không giết Dao Nhã Linh có nghĩa là tôi không giết cậu! Tên ngu xuẩn cậu hôm nay đã làm ra chuyện gì?”
Triệu Minh Hạo biết Lệ Vĩnh Duy sẽ không ra tay với thủ hạ đã đi theo anh nhiều năm là mình, nhưng đánh một trận là chuyện không phải không có khả năng.
Triệu Minh Hạo liên lục cầu xin sự tha thứ: “Cậu biết người phụ nữ này vô cùng thủ đoạn, hơn nữa tôi cũng là người không có não mới bị cô ta lừa? Cậu Duy, vừa rồi cậu không phải không biết. Cô ta lừa cậu ôm cô ta nhưng vẫn không nói sự thật cho cậu biết… ”
Một người thẳng như ruột ngựa như Triệu Minh Hạo kỳ thực chỉ muốn nói Dao Nhã Linh là một người phụ nữ rất khó đối phó, ai ngờ lại còn kéo Lê Vĩnh Duy xuống nước, anh dở khóc dở cười, quả thực là tự chui đầu và rọi…
Sắc mặt Lệ Vĩnh Duy quả nhiên trầm xuống, hừ lạnh một tiếng: “Đến cả một người phụ nữ cũng không xử lý được, vậy cậu xuất hiện làm gì? ” Trở về phòng tập boxing dưới tầng hầm làm bao cát thịt người đi!”
Năm đó khi Triệu Minh Hạo gặp Lệ Vĩnh Duy, anh đang ở phòng tập boxing luyện boxing. Lúc đó Âu Dương Trường Long cũng thích đánh boxing. Lúc đó có một trận đấu, cuối cùng chỉ còn lại Âu Dương Trường Long và Triệu Minh Hạo quyết đấu với nhau. Triệu Minh Hạo tuổi còn trẻ, không đủ kĩ xảo và thể lực, bởi vì đủ loại nguyên nhân nên cuối cùng bại dưới tay Âu Dương Trường Long.
Nhưng cuối cùng Lệ Vĩnh Duy lại thu nhận Triệu Minh Hạo. Không nghĩ Triệu Minh Hạo đã theo anh lâu đến như vậy.
Triệu Minh Hạo biết Lệ Vĩnh Duy hiện tại rất tức giận, nhưng anh vẫn vâng dạ nói một câu: “Cậu Duy, cậu xem Dao Nhã Linh đối với cậu rất tốt, có lẽ là thực lòng.”
Lệ Vĩnh Duy cảm thấy đây quả thực là một chuyện cười trong thiên hạ: “Thực lòng? Người phụ nữ như cô ta có tâm sao? Mắt cậu không có vấn đề gì chứ?”
“Mắt tôi sáng lắm.”
“Nếu như mắt cậu sáng, vậy cậu nên thấy lúc đó cô ta từng bước bày mưu tính kế để anh tôi lọt lưới, sau đó châm xuống một mồi lửa như thế nào! Người phụ nữ tâm dạ rắn rết như cô ta chỉ có loại ngu xuẩn như cậu mới bị lừa! Không muốn có kết cục giống anh tôi thì tốt nhất tránh xa người phụ nữ kia ra!” Lệ Vĩnh Duy càng nói càng tức giận.
Triệu Minh Hạo cũng không dám phản bác, chỉ trả lời đáp: “Được, cậu Duy, tôi biết rồi. Tôi sẽ coi chừng tốt cô ta. Về sau sẽ không xảy ra chuyện này nữa.”
Nhưng trong lòng Triệu Minh Hạo, anh vẫn cảm thấy người phụ nữ này làm vậy để bảo vệ Lệ Vĩnh Duy, vì thế anh mới nói Dao Nhã Linh đối với Lệ Vĩnh Duy là thật lòng.
Có những chuyện mắt thường không thể thấy được, chỉ khi dùng trái tim đi cảm nhận mới có thể phát hiện ra. Cho dù nó đi lại với sự thật, nhưng tấm lòng ban đầu không hề đổi. Đây chính là nguyên nhân Triệu Minh Hạo không sao nói rõ được.
Đưa mắt tiễn Lệ Vĩnh Duy rời đi, Triệu Minh Hạo mới trở về kho hàng dưới tầng ngầm.
Dao Nhã Linh vẫn duy trì tư thế giống với khi bọn họ rời đi, giống như một con búp bê vải, không hề động đậy mà ngồi dưới nền đất.
Triệu Minh Hạo bỗng nhiên muốn chứng minh suy nghĩ trong lòng mình, vì thế liền hỏi thành tiếng: “Dao Nhã Linh, cô thích Lệ Vĩnh Duy, có phải là thực lòng không?”
Cơ thể Dao Nhã Linh nhất thời cứng lại rồi hơi động đậy, nụ cười sắc bén khiến người khác không khỏi dựng tóc gáy. Cô ta dường như đang nghe Triệu Minh Hạo kể truyện cười.
“Anh thật khờ, là kẻ ngốc với tin những lời tôi nói với Lệ Vĩnh Duy. Anh ta không tin, tại sao anh lại tin chứ? Không thấy tôi đang lừa anh ta sao? Hahahahha, thật ngu ngốc…”
Cô ta cười không ngừng, âm thanh giống như lưỡi dao đang cắt lìa máu thịt.
“Dạng anh cũng chỉ làm thuộc hạ cho Lệ Vĩnh Duy cả đời mà thôi.” Dao Nhã Linh tiếp tục cười điên cuồng, giống như…kẻ điên.
Triệu Minh Hạo nhìn Dao Nhã Linh từ trên cao xuống, đột nhiên cảm thấy cô ta thật thảm thương, giống như một quái vật bị cả thế giới ruồng bỏ.
Kỳ thực cô ta thật giống đang giấu diếm chuyện đó để bảo vệ Lệ Vĩnh Duy. Nhưng đáng tiếc đã dùng sai cách rồi!
Mà người đứng đằng sau kia tất nhiên không đơn giản, bởi vì người phụ nữ này gắt gao bảo vệ Lệ Vĩnh Duy, cho nên có thể thấy được Lệ Vĩnh Duy không phải đối thủ của người kia. Vì vậy vừa rồi cô ta mới không kiên quyết nói cho Lệ Vĩnh Duy biết, mặc dù Lệ Vĩnh Duy đã năm lần bảy lượt muốn giết chết cô ta.
Anh lẳng lặng nhìn Dao Nhã Linh, kỳ thực người phụ nữ này chỉ hơn hai mươi tuổi mà thôi, cô vẫn là một cô gái nhỏ.
Anh bỗng nhiên nở nụ cười: “Dao Nhã Linh, ở đây có phòng tắm, cô đi tắm rửa đi.” Triệu Minh Hạo cảm thấy cô nên giống như một tiểu công chúa ưa sạch sẽ.
Không ngờ Diêu Nhã Linh cười hi hi nói: “Anh thật xấu, có phải thừa dịp Lệ Vĩnh Duy không ở đây, muốn tắm uyên ương với tôi có phải không?”
Triệu Minh Hạo bị lời nói của cô ta làm cho sặc, tại sao người phụ nữ này luôn không làm theo lời anh nói chứ? Nhưng bị cô nói như vậy, bản thân anh vậy mà bắt đầu có điểm rục rịch…Anh đột nhiên hiểu được mĩ nhân kế của cô ta trong lời nói của cậu chủ nhà họ Lệ là gì. Loại người phụ nữ này muốn thanh thuần liền có thể thanh thuần, muốn kiều mị sẽ biến thành kiều mị, mãi cho đến khi câu được hồn phách đàn ông thì thôi.
Triệu Minh Hạo rất nhanh liền tỉnh táo lại: “Cô thích tắm thì tắm, tôi không muốn cùng cô tắm cái gì mà uyên ương! Tóm lại đừng nghĩ đến chạy trốn là được!”
…
Khi Lệ Vĩnh Duy ra khỏi kho hàng dưới tầng hầm của tập đoàn Duy Tuấn đã là hơn bốn giờ sáng. Anh không nhất thiết phải trở về nhà họ Lệ rồi quay lại công ty, dù sao trong văn phòng của anh cũng có phòng nghỉ.
Anh ấn thang máy, đi thẳng lên phòng làm việc của tổng giám đốc trên tầng thượng tòa nhà.
Tập đoàn Duy Tuấn là công ty đầu tư tài chính do một tay anh gây dựng lên. Ở thành phố S có thể trở thành một trong nhưng con rồng lớn nhất, chứng tỏ năng lực của Lệ Vĩnh Duy không hề nhỏ.
Vốn dĩ tập đoàn Duy Tuấn đang trong thời kì phát triển thịnh vượng, nhưng bởi vì chuyện của Lệ Tuấn Hải, tổng giám đốc tập đoàn Lệ thị ngừng làm việc một thời gian, rất nhiều hạng mục đầu tư của các khách hàng tiềm năng đều bị trì hoãn.
Thành phố S, bốn giờ sáng, mọi người đều bận rộn cả ngày giờ vẫn đang chìm trong giấc ngủ. Trời bên ngoài đen kịt, chỉ thấy thấp thoáng một vài ngôi sao, đêm đen vô cùng yên tĩnh.
Lệ Vĩnh Duy đang ngổi trên ghế khẽ chau mày, không biết đang nghĩ đến điều gì.
Anh cầm lấy tập văn kiện trên bàn, nghiêm túc xem từng trạng một, một lúc sau mới day day hai mắt. Anh đặt tập văn kiện hạng mục đầu tư tiềm năng xuống, theo bản năng lấy ly cà phê bên cạnh.
Ở bên trong ly rỗng không, anh mới nhớ tới thư ký Trì vẫn còn chưa đi làm, cho nên lại đặt ly cà phê về chỗ cũ.
Lúc đầu anh bỗng nhiên xuất hiện một người phụ nữ, không phải trợ lý Trì phụ trách xử lý công việc, cũng không phải người quan tâm anh hơn cả mẹ ruột – vú Hoàng, mà chính mà người giống như con mèo nhỏ luôn giơ vuốt về phía anh – Hạ Vãn Song.
Khóe miệng anh không biết đã cong lên từ lúc nào. Chỉ cần nghĩ đến người phụ nữ kia, anh liền muốn ôm cô vào lòng.
Để cho cơ thể mềm mại của cô giải tỏa cảm giác cô độc ở sâu trong lòng anh.
Lệ Vĩnh Duy lúc này mới phát hiện tư tưởng của mình đã dần lệch ra khỏi quỹ đạo. Anh không khỏi cười thầm, cô thực sự có thể gây nghiện.
