CHƯƠNG 114: ĐEM MẶT MŨI CỦA EM VỨT SẠCH

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Kế Quân Đình cẩn thận từng li từng tí nhìn vẻ mặt không có cảm xúc gì nhưng lại giống như có điều suy nghĩ của Tú Thanh, rất lâu sau mới lên tiếng: "Nhóc, có phải em tức giận rồi hay không?"

Thật ra anh cũng không hề có ý gì khác, anh chỉ là không muốn để cho cô có chỗ trống, đều nói phụ nữ thiếu nhất là cảm giác an toàn nhưng chính anh lại phát hiện ra mình cũng không thể nào yên tâm hoàn toàn được, anh sợ cô đổi ý nói không muốn ở bên anh nữa cho nên mới cường thế chiếm lấy tất cả thời gian của cô, tạm thời tước đoạt hết thời gian ở cùng người nhà và bạn bè của cô khiến hai mươi bốn giờ xung quanh cô đều là anh cho đến khi cô hoàn toàn ỷ lại vào anh thì mới thôi, đến lúc đó cô không thể dứt bỏ được anh cũng không thể ném anh lại một mình còn cô một mình chạy mất nữa.

Cho nên, anh đã cùng Cúc Hải Vương làm một cuộc giao dịch, cuộc giao dịch này hoàn toàn không có ý đồ xấu nhưng anh vẫn sợ cô có khúc mắc trong lòng sẽ suy nghĩ lung tung cho là anh lại đùa nghịch dùng thủ đoạn đi bức hiếp người nào đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Đã rất lâu nhưng cô vẫn không hề lên tiếng khiến lòng anh càng thêm không chắc chắn, lúc anh đang chuẩn bị giải thích thì bỗng nhiên cô giương nanh múa vuốt bóp vào cổ anh: "Kế Quân Đình anh đúng là tên bại hoại, anh mà cũng dám tính toán em à, tính toán em thì cũng thôi đi thế mà lại còn đem thể diện của em vứt sạch."

Kế Quân Đình âm thầm thở dài trong lòng, cô không hờn dỗi anh là đã cảm ơn trời đất lắm rồi nên đành phối hợp với cô thè lưỡi ra giả vờ như bị ngạt thở: "Mất thể diện chỗ nào?"

"Còn không à, lão Tổng giám đốc Cúc đã gặp bạn trai của em rồi bây giờ anh lại quấy rối như vậy thì trở về em sẽ giải thích với ông ta như thế nào được đây, sẽ bị ông ta đả kích còn bị ông ta làm trò cười nữa, em không sống được, hu hu…"

Kế Quân Đình xoay người một cái đè cô xuống dưới thân, khí tức nguy hiểm ẩn ẩn phát ra: "Ai là bạn trai em?"

"Anh còn bắt nạt em à, biết rõ kia là em qua loa lấy lệ với lão Tổng giám đốc Cúc mà anh vẫn còn bắt nạt em, cho anh bắt nạt em này" Tú Thanh hầm hừ đấm anh, đánh loạn lên.

Kế Quân Đình cười nói: "Em là người phụ nữ của anh, anh không bắt nạt em thì còn bắt nạt ai nữa, đến đây, cho anh hôn một cái."

Tú Thanh nghiêng mặt đi không cho anh hôn, người đàn ông này, đáng ghét: "Không thích cho anh hôn đấy."

"Vậy em thích cho ai hôn?"

"Em cho con gái bảo bối của em hôn chứ không cho anh hôn đâu, hừ."

Kế Quân Đình ghen, trong lòng suy nghĩ phải đem con gái gả đi sớm một chút miễn cho cô bé kề cận với vợ anh, chỉ là lời này anh cũng không dám nói với cô sợ cô cười anh ghen với cả con gái của mình và cũng sợ cô sẽ tức giận đến lúc đó chụp cho anh cái tội danh không yêu thương con gái, vậy thì thảm rồi.

"Không cho hôn thì anh sẽ chọc lét em." Anh âm hiểm trên dưới tập kích.

Tú Thanh đề phòng được nơi này thì lại thất thủ nơi khác cuối cùng thê thảm dưới tay anh đầu hàng chịu thua đành phải giơ mặt lên đưa qua: "Cho anh hôn một cái thôi đấy."

Trong giọng nói đều là giận dỗi.

Một cái hôn này thật tự nhiên và dài lâu.

Anh nói giọng khàn khàn: "Muốn em thì làm sao bây giờ?"

Tú Thanh rụt tay lại, chớp mắt mấy cái: "Anh cứ thành thật khai báo trước rồi hẵng nói."

"Khai báo cái gì?" Anh nghi ngờ nhìn cô, vẻ mặt khó hiểu.

"Hừ, còn giả vờ ngây ngốc à."

Kế Quân Đình cười: "Vậy thì em hỏi anh trả lời, anh nhất định sẽ biết gì nói nấy, nói hết tất cả."

Tú Thanh nhớ lại trước kia sao cô lại không phát hiện ra người đàn ông này thích đùa nghịch còn nói nhiều như thế đâu, cô đưa tay đẩy anh: "Anh đi xuống trước đã."

"Không muốn, ôm nhiều mới ấm áp." Cơ thể mềm mại, mùi thơm tươi mát trên người cô kia sao anh có thể buông ra được chứ, chỉ hận không thể biến thành sinh đôi dính liền.

"Nhưng mà anh quá nặng sắp đè bẹp em rồi."

Kế Quân Đình thấy vẻ mặt cô quả thực là đang kìm nén, cái mũi hô hấp không đủ nên phải hé miệng nhỏ ra thở, quá mê người khiến anh lại cúi đầu xuống hôn nhưng thân thể lại hơi chống lên một chút, giảm bớt sức ép của mình ở trên người cô.

Tú Thanh thở hổn hển: "Kế Quân Đình, anh thành thật nói cho em biết có phải giữa anh và Tổng giám đốc Cúc đã đạt thành giao dịch gì hay không."

Cô nhất định không ngờ được trong lúc vô tình mình đã bị người ta bán đi, mà đã bị người ta bán còn thay người ta đếm tiền nữa chứ, đây là chuyện khổ cực gì vậy. Chỉ có điều bằng sự hiểu biết của cô thì lão Tổng giám đốc Cúc cũng không phải là loại người thấy lợi quên nghĩa hay là dễ dàng bị bức hiếp kia.

"Ông ta là một cấp trên rất tốt." Kế Quân Đình cũng không keo kiệt lời khen ngợi của mình với Cúc Hải Vương, ông ta là một người đáng giá để anh tôn trọng: "Anh có tới gặp ông ta mấy lần, hứa hẹn điều kiện hậu đãi thậm chí là đem Hằng Đô trả lại cho ông ta với điều kiện muốn đem em trở lại bên cạnh anh nhưng ông ta đều từ chối, ông ta nói ông ta không thể quyết định thay em được thậm chí ông ta còn cảnh cáo anh không được làm tổn thương em."

Anh trở mình, từ trên người cô đi xuống sau đó đưa tay vòng qua kéo cô vào trong ngực, bộ lễ phục màu tím trên người cô tản ra trải ra hơn phân nửa cái ghế sofa.

Tú Thanh chơi đùa ngón tay của anh: "Vậy chuyện đi công tác lần này vì sao Tổng giám đốc Cúc lại chịu hợp tác với anh."

Kế Quân Đình cười nói: "Có câu chuyện xưa gọi là: Chân thành bố trí, sắt đá không dời, anh đã đem tình cảm của mình và chuyện tìm kiếm em nhiều năm qua đối với em nói hết cho ông ta, có lẽ là ông ta bị anh năm lần bảy lượt bám lấy nên cảm thấy phiền hoặc là thương anh một lòng say mê không thay đổi nên thành toàn cho anh cơ hội này."

Tú Thanh vung tay đập anh một quyền: "Anh lại dẻo mồm đúng không."

"Cái gì mà dẻo mồm, anh nói đều là sự thật hết, chẳng lẽ em không tin anh sao?" Nhớ lại sự cố chấp của mình đối với cô những năm gần đây có lẽ phải dùng một câu nói không thể thích hợp hơn: Tình không biết nảy sinh từ lúc nào, càng ngày càng sâu đậm.

Tú Thanh rúc vào trong lòng anh: "Tin."

Kế Quân Đình ôm chặt cô một chút, cái cằm chống lên đỉnh đầu của cô: "Nhóc, em trốn anh quá lâu nên bây giờ anh mới không quá nắm chắc chỉ sợ em nửa đường lại lật lọng, anh thực sự cần thời gian để em biết anh quyết tâm ở bên em."

"Cho nên anh liền xúi giục Tổng giám đốc Cúc sắp xếp lần đi công tác này à." Cái gì mà giao lưu hội chứ, tiệc rượu cái quái gì, thì ra đều chỉ là một cái cớ.

"Thế giới hai người, không vui sao?" Anh hỏi ngược lại.

Tú Thanh ngoẹo đầu: "Em có thể nói là không vui không?"

"Không thể." Kế Quân Đình rất bá đạo.

Tú Thanh bĩu môi: "Vậy anh còn hỏi làm gì."

"Bởi vì suy nghĩ của em đối với anh rất quan trọng."

"Em còn có thể nghĩ như thế nào chứ, đều đã bị anh ăn sạch rồi còn đâu." Trước kia dám trốn tránh đó là bởi vì anh hoàn toàn không biết gì về cô cả nên cô có thể trợn mắt nói lời bịa đặt được nhưng bây giờ anh đều đã hiểu rõ, cô cũng không thể phủ nhận tình cảm của mình được nữa thì còn có thể chạy trốn tới đâu đây, Tú Thanh đành phải nhận mệnh thở dài.

Kế Quân Đình nghe thấy được lợi bàn tay quấn ở trên lưng cô dao động, vui vẻ cười nói: "Em biết là tốt rồi."

"Vậy cái khách sạn này rốt cuộc anh và Bạch Vũ ai mới là ông chủ vậy? Tại sao Bạch Vũ lại tên là Bạch Tử? Anh và anh ta ai là người chiếm cổ phần nhiều hơn hay là người hợp tác chiếm cổ phần nhiều hơn" Tú Thanh như một đứa trẻ tò mò liên tiếp ném ra mấy vấn đề, nếu không phải Kế Quân Đình đánh gãy thì sợ rằng sẽ hỏi ra Mười vạn câu hỏi vì sao mất.

"Em muốn anh trả lời cái nào trước?" Kế Quân Đình cười nói, anh không sợ cô hỏi mà chỉ sợ cô không hỏi thôi, anh nguyện ý đem toàn bộ thế giới của anh bày ở trước mặt cô.

Tú Thanh hừ hừ: "Một cái cũng không được bỏ qua."

"Bạch Vũ nhìn có vẻ như không đáng tin cậy nhưng lại là một người bạn tốt rất khó tìm đấy. Cậu ta là người của cả hai giới, là một nhân vật hung ác, trước năm mười tám tuổi tên của cậu ta là Bạch Tử Phi nhưng sau này khi thành danh ở trong thế giới ngầm mới đổi thành Bạch Vũ."

"Em thấy phải gọi anh ta là Hắc Hữu Tà mới đúng ấy, lãng phí một cái tên hay như vậy." Tú Thanh lẩm bẩm.

Kế Quân Đình cười ha ha nói, ở trên mặt cô hung hăng hôn một cái: "Anh cũng cảm thấy như vậy."

"Còn những cái kia nữa? Vì sao anh nói khách sạn này là của anh, hình như khách sạn Phượng Hoàng không phải là sản nghiệp của Kế thị mà." Trước khi đến Cẩm Giang cô cũng đã tìm hiểu không ít đâu.

"Đồ của anh sao phải thuộc về Kế thị chứ?" Kế Quân Đình cười hỏi lại.

Tú Thanh cái hiểu cái không nói: "Em có có thể hiểu đơn giản là Kế thị là của anh nhưng anh không phải là của Kế thị như vậy không."

"Đương nhiên, anh còn có em, em mới là tài sản lớn nhất của đời anh."

Lại nữa, Tú Thanh nhéo một cái ở trên cánh tay anh: "Em đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy." Không phải nói ra mấy lời buồn nôn như vậy đâu.

Kế Quân Đình nắm tay cô vào trong lòng bàn tay mình: "Anh nói rất chân thành mà."

Được rồi, cô cũng có thể cảm nhận được là anh rất nghiêm túc, thật ra anh vẫn luôn rất chân thành giống như cô một khi đã yêu là thể hiện cảm xúc thật của mình, chuyện tình cảm có thể lấy lên được nhưng lại không thể bỏ xuống được.

Anh và cô là hai người giống nhau như thế chính bởi vì như vậy nên nhiều năm về sau bọn họ mới có thể ở bên nhau được một lần nữa.

"Nhóc, cho dù không có Kế thị thì anh cũng có bọn họ chống lại vốn liếng, cho nên ở bên anh em không cần phải lo lắng bất kỳ chuyện gì, không có ai có thể dùng Kế thị đến uy hiếp được anh bao gồm cả mẹ của anh." Huống chi, bọn họ muốn đoạt đi Kế thị cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Anh tại bên tai cô nói như vậy khiến cô nhẹ nhàng chấn động, hóa ra mấy tâm tư nhỏ nhặt cô cất giấu kia anh đều biết rõ ràng hết. Trước giờ cô đều cẩn thận không nhắc tới mẹ anh nhưng lại không nghĩ rằng anh lại chủ động nói ra.

"Nhưng bà ấy không thích em, cũng không thích Uyển Uyển." Cô cúi đầu nói, tình cảm của hai người nhưng lại bị người thứ ba phản đối thì nhất định cũng sẽ bị ảnh hưởng. Cô nhớ tới sắc mặt mẹ chồng chanh chua trong hôn nhân của Hâm Di cũng nhớ tới Kế phu nhân cao cao tại thượng từng làm cô khó xử kia.

Kế Quân Đình nghe được trong lòng đau đớn một trận, anh rất tôn trọng mẹ mình nhưng cuối cùng lại để cho nhóc của anh phải chịu bao nhiêu ấm ức. Trước khi chân tướng sự thật được lộ ra thì anh vẫn luôn cho là mặc dù mẹ mình biết sự tồn tại của nhóc nhưng chưa từng gặp mặt, không ngờ lại chính là bà ấy không những gặp mặt mà còn sớm đã biết sự tồn tại của Uyển Uyển nhưng vẫn luôn giấu diếm anh, hơn nữa còn không tôn trọng nhóc của anh.

Lúc ấy phẫn nộ của anh có thể lý giải thành đó là người anh tôn kính và tin tưởng nhất lại lừa anh nhiều năm như vậy.

"Bà ấy không nhất định là không thích em mà chỉ cảm thấy nhất định rằng hôn nhân của anh thì phải tìm một đối tượng môn đăng hộ đối nhưng bà ấy đã quên mất con của bà ấy đã sớm không cần phương thức như vậy để củng cố địa vị của mình nữa. Nhóc, cho anh chút thời gian, anh sẽ để cho bà ấy hoan hoan hỉ hỉ đón nhận sự tồn tại của em và Uyển Uyển."

Được sao? Tú Thanh tự hỏi lòng mình nhưng rốt cuộc cũng không nói ra miệng, giờ phút này cô không muốn đả kích đến lòng nhiệt tình của anh nên chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này cửa phòng lại bị gõ vang, Kế Quân Đình nhìn sang nói: "Đừng để ý tới."