CHƯƠNG 455: NGÀY ĐÊM KHÁC BIỆT

"Cháu… Không phải, cháu không phải có ý đó."

Tống Nhu vừa tức vừa phiền, nhưng lại bắt buộc phải nhịn cơn tức giận này xuống, cô ta bây giờ chỉ có thể thỏa hiệp, Tống Nhu đem khoản nợ này tính toán lên đầu Tăng Nhĩ Ngọc.

Nhưng lại chưa từng nghĩ, đây là ý của ông nội Tống.

Từ sau khi Tống Nhu đi làm, mỗi một hành động của cô ta đều nằm dưới sự giám sát của thư ký mà ông nội Tống phái tới.

"Hôm nay, cô lớn không có hành động gì đặc biệt, chỉ là nhớ nhầm thời gian của cuộc họp đối tác… Có vẻ như, tâm trạng của cô ấy rất tồi tệ, ở trong công ty xảy ra tranh chấp với một vài nhân viên."

"Nó mãi mãi không biết cảm ơn, cho nó bao nhiêu, nó đều cho đó là điều đương nhiên, nó cần phải nhận được bài học kinh nghiệm! Cứ mặc kệ nó, tiếp tục giám sát."

Trong mắt của ông nội Tống, Tống Nhu đã không còn là đứa cháu gái ngoan ngoãn của ông nữa rồi, bởi vì loại người có thể nhẫn tâm ra tay với chính người thân của mình, không xứng đáng làm cháu gái của ông.

Thư ký gật đầu: "Vâng, Chủ tịch."

Trong quá khứ, ông nội Tống yêu thương Tống Nhu bao nhiêu, thì giờ đây lại có bấy nhiêu sự thất vọng.

Sau khi Tăng Nhĩ Ngọc biết sự sắp xếp của ông nội Tống, liền đem chuyện này nói với Tống Như: "Mẹ vẫn không nghĩ tới, ông nội con ra tay còn tuyệt tình hơn cả mẹ."

"Có khả năng ông nội có tính toán riêng, mẹ, gần đây con mang thai còn phải quay phim, rất nhiều chuyện có thể không quan tâm được, mẹ phải tự chăm sóc chính mình."

"Con không cần lo lắng cho mẹ, mẹ có thể tự mình ứng phó."

Tống Như vô thức lộ ra ý cười, hóa ra chỉ khi thật sự làm mẹ, mới có thể hiểu được tình thân máu mủ ruột già, cô nhất định sẽ cố gắng làm một người mẹ tốt, đợi quay xong bộ phim này, thì an tâm ở nhà chờ sinh.

…

Nửa tháng sau, 《 Tình yêu trong lửa 》 chính thức đóng máy.

Đoàn làm phim tiến vào giai đoạn quan trọng chế tác hậu kỳ và buổi tuyên truyền đầu tiên. Tống Như đảm nhận vai nữ chính, chuẩn bị nhận được sự quan tâm.

"Một ngôi sao nữ bị vô sinh lại có thể tạo ra một tác phẩm có chất lượng cao như vậy!"

"Tống Như đã tạo ra một đỉnh cao mới trong lịch sử nữ diễn viên."

"Bộ phim hành động đỉnh cao này rất nhanh sẽ hoàn thành và gặp gỡ khán giả."

Sau khi đoàn làm phim đóng máy , không nhiều người biết Tống Như đang mang thai, Dương Gia Cửu từng giây từng phút đều túc trực bên cạnh Tống Như, mà Tống Như cũng không có bất cứ phản ứng gì trong thời kỳ thai nghén.

Trên đường ngồi xe trở về nhà, Tống Như tựa vào lòng Dương Gia Cửu.

"Mấy ngày nữa vẫn còn một lịch trình cuối cùng, một chương trình thăm hỏi khá nhẹ nhàng, sau đó sẽ không sắp xếp nữa."

"Anh là người đại diện của em, em nghe theo anh." Tống Như cười gật đầu.

"Anh muốn mượn chương trình này, công khai chuyện em đang mang thai."

Trong quá khứ, những lời đồn mà Tống Nhu tiết lộ ra bên ngoài ít nhiều cũng có ảnh hưởng không nhỏ đối với Tống Như, hiện tại cũng là thời gian làm sáng tỏ mọi chuyện rồi.

"Được, em nghe theo anh."

Cơn buồn ngủ kéo tới, Tống Như vùi sâu vào lòng Dương Gia Cửu, tìm một tư thế thoải mái nhất, rồi ngủ. Hiện tại phản ứng lớn nhất của cô có lẽ chính là thèm ngủ.

Dương Gia Cửu cưng chiều vuốt mái tóc dài của cô, ngắm cô đang ngủ say trong lòng mình, khóe miệng không tự chủ được nâng lên ý cười…

Ngay sau khi Tống Như đóng máy , Bùi Hiển Hiển thông qua kiểm tra đánh giá phía bộ phận PR của Đại Thiên, thành công tiến vào đảm nhận chức vụ của bộ phận PR.

Chuyện cô ấy đã từng làm trợ lý cho Âu Dương Hải cũng dần dần bị những tin tức khác thay thế, người phụ nữ bí ẩn từng tiếp xúc thân mật với Âu Dương Hải cũng bị phóng viên đào bới, là một nữ ca sĩ dưới trướng của Đại Thiên.

Mặc dù Bùi Hiển Hiển là nhân viên của bộ phận PR, nhưng trong công ty, khó tránh sẽ gặp phải đối phương. Mặc dù cô không muốn can thiệp, nhưng không ngăn nổi đối phương sẽ tìm đến tận cửa.

"Đúng rồi, tôi nhớ rõ cô, Bùi..." Vu Phi Phi cười, lườm về phía Bùi Hiển Hiển: "Tôi nhớ rõ ngoại hình của cô, vô cùng bình thường."

Vu Phi Phi mặc một bộ váy kèm theo thắt lưng hàng hiệu sa hoa, trong khi đi vào cửa lớn công ty liền nhìn thấy Bùi Hiển Hiển, trực tiếp chặn cô lại.

Bùi Hiển Hiển không có hứng thú nói chuyện với cô ta, muốn vòng qua cô ta rời đi.

"Một trợ lý thì phải có dáng vẻ của trợ lý, cô cho rằng dựa vào dáng vẻ thanh xuân của mình mà có thể câu dẫn được anh ấy hay sao? Thật ngại quá, vẫn là tôi mới xứng với anh ấy, tin tức cũng ra rồi, có lẽ cô cũng xem được rồi."

Vu Phi Phi xuất thân là người mẫu, vóc người bốc lửa, lại thêm gương mặt được điều chỉnh một chút… Quả thật là người tình trong mơ của rất nhiều người hâm mộ.

"Tôi đã không còn là trợ lý của anh ấy nữa rồi, chuyện giữa các người cũng không có liên quan gì với tôi." Giọng nói của Bùi Hiển Hiển rất lạnh lùng.

Vu Phi Phi cau mày, tháo kính râm xuống, cười một tiếng: "Không liên quan? Nhưng anh ấy vẫn chưa quên được cô, thường xuyên nhắc đến tên cô trước mặt tôi, bao gồm cả trên giường… Loại cảm giác này khiến tôi rất không thoải mái! Cô chỉ có một thân hình cứng nhắc, cái gì cần có cũng không có, cô không hợp, hiểu không?"

"Cho dù bây giờ cô đã trở thành nhân viên của Đại Thiên, lại có quan hệ rất tốt với Tống Như, tôi cũng không sợ."

Đúng lúc này, Rick đi từ thang máy ra, chứng kiến cảnh tượng trước mắt, anh ta ở trong giới giải trí này cũng đã lâu, rất nhiều người chỉ cần liếc nhìn liền có thể hiểu được.

Bùi Hiển Hiển tiến vào Đại Thiên ít nhiều cũng là anh ta bồi dưỡng, bây giờ có người chửi bới học trò của anh ta như vậy, anh ta có thể bỏ qua không quan tâm ư?

"Ở trước cửa công ty mà cãi nhau om sòm cái gì! Hai người không cần thể diện nhưng công ty cần. Chỉ vì mấy tin tức bên lề mà đến mức hùng hổ hăm dọa nhau hay sao?"

Vu Phi Phi không rõ ràng lắm quan hệ giữa Bùi Hiển Hiển và Rick, cho rằng anh ta chỉ là bất bình thay cho nhân viên trẻ tuổi mới vào công ty mà thôi, ho khan hai tiếng, rồi lắc cái eo rời đi.

"Bỏ đi." Bùi Hiển Hiển ngăn cản Rick: "Tôi biết, chuyện bên trong này, không phải là chuyện tôi có thể nhúng tay vào. Hiện tại tôi là nhân viên của Đại Thiên, làm tốt những chuyện chính mình nên làm là được rồi."

Nếu như hôm nay Rick ra mặt giúp cô, về sau Vu Phi Phi sẽ ngày càng táo tợn hơn, cô không muốn để cho loại người đó phá hủy cuộc sống của mình.

Con người cần phải dựa vào chính bản thân mình, không thể luôn luôn dựa vào sự giúp đỡ của người khác.

Nhìn thấy vẻ mặt của Bùi Hiển Hiển, Rick cười tự nhiên: "Cô quả nhiên có điểm giống với chị Như, chuyện gì cũng không nóng vội, có thể nhẫn nhịn được."

"Chị Như là tấm gương của tôi."

"Được rồi, đi làm việc đi." Rick không tiếp tục nói với Bùi Hiển Hiển về chuyện này nữa, nhưng sau đó, có ý định đem chuyện này nói với Trần Viễn, cũng chẳng khác nào nói với Dương Gia Cửu.

Mặc dù Rick và Âu Dương Hải không xuất hiện nhiều cùng nhau, nhưng nhìn thấy tin tức như vậy, anh ta cũng cảm thấy bất bình thay cho Bùi Hiển Hiển, trong yêu đương lại lôi kéo như vậy, cũng phải chú ý đến cảm nhận của người con gái, dù sao Bùi Hiển Hiển cũng hoàn toàn không phải là người của giới văn nghệ, cô ấy có thể sẽ đau lòng, về điểm này, Âu Dương Hải một chút cũng không để tâm ư?

Vốn dĩ Dương Gia Cửu không rảnh để quan tâm đến loại chuyện như thế này, nhưng Âu Dương Hải và Bùi Hiển Hiển có quan hệ với vợ chồng anh, cho nên anh vẫn là trên đường về nhà, bấm điện thoại gọi cho Âu Dương Hải.

"Cậu chuẩn bị đối với với Bùi Hiển Hiển như thế nào, không thích nữa? Hay là không cần nữa?"

"Có liên quan đến anh sao?" Âu Dương Hải giống như đứa trẻ hỏi lại.

"Tôi chỉ muốn nói cho cậu biết, hôm nay Bùi Hiển Hiển ở công ty bị một ca sĩ nữ làm nhục, cậu chính là nguyên nhân."

"Nếu thật sự muốn đối tốt với một người con gái, thì nên bảo vệ cô ấy, mỗi một giây phút đều mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. Hiện tại, cậu làm như vậy, không sợ tổn thương cô ấy hay sao? Nếu như tôi là Bùi Hiển Hiển, tôi sẽ mãi mãi không muốn gặp lại cậu nữa."