CHƯƠNG 53: KÝ HIỆU THẦN BÍ.
Tôi nhanh chóng đi theo, Chung Tử đã mở tay nắm của dì Lý ra, lúc nhìn thấy thứ đồ trong tay bà, tôi lập tức sững sờ.
Đây là, chìa khoá của ngăn lạnh số hai!!!
Từ trước đến giờ tôi chưa hề đưa chìa khoá cho dì Lý, tại sao lại ở chỗ bà ấy chứ?
Chung Tử túm tôi qua một bên, thần sắc nghiêm túc, nhỏ tiếng nói với tôi: “Cậu nghĩ lại xem, trước đây dì Lý có cơ hội trộm đi cái chìa khoá này không?”
Nghĩ kỹ lại, lần tôi bị nhốt trong ngăn lạnh, là dì Lý đã cứu tôi.
Có thể là lúc bà ấy kéo tôi từ trong ngăn lạnh ra thì chiếc chìa khoá đã rơi ra từ túi quần của tôi, sau đó bị bà ấy nhặt được, vậy tại sao bà ấy lại không trả cho tôi chứ?
Cũng có thể là khi tôi bị làm ngất đi thì đã có người soát cơ thể tôi, rồi đưa chìa khoá cho dì Lý, nhưng mục đích là gì?
Nếu dì Lý đã có chìa khoá thì bà ấy thật sự rất có khả năng đã mở ngăn lạnh số hai ra, chỉ là bị doạ đến điên rồi.
Tôi bỏ chìa khoá lại vào trong túi, Chung Tử đột nhiên ngồi xổm xuống, chỉ tay lên mặt đất nói với tôi.
“Chính Ninh, cậu mau nhìn xem, đây là thứ gì? Là dì Lý mới vừa vẽ lên sao?”
Men theo hướng mà anh ta chỉ, có một số vết xước xuất hiện trên gạch lát sàn sáng màu. Nhìn kỹ thì nó giống như một loại biểu tượng.
Chỉ có thể thấy rõ một ngôi sao sáu cánh, hình như nhìn thấy ở đâu rồi thì phải.
Tôi lấy chiếc chìa khoá ngăn lạnh số hai ra xem, trên vị trí đầu nhọn của chiếc chìa khoá có chút bị mòn, cho nên lúc nãy dì Lý đã dùng chiếc chìa khoá này để vẽ cái kí hiệu kỳ quái này.
Cái kí hiệu này có nghĩa là gì chứ?
“Chính Ninh, cậu nhìn thử có giống một con mắt không?”
Chung Tử vừa dùng tay men theo vết xước vẽ dấu, vừa hỏi tôi.
Tuy nhìn không rõ, nhưng anh ta nói như vậy, đúng là giống con mắt thật.
Trong đầu tôi đột nhiên loé qua một vài bức ảnh, tôi vội vàng bảo Chung Tử tìm với tôi, xem thử có hình nào trông giống với trăng lưỡi liềm không.
Quả nhiên, rất nhanh đã bị chúng tôi tìm ra rồi.
Trăng khuyết, sao sáu cánh, mắt…
Tôi đã từng nhìn thấy một hình trăng lưỡi liềm được vẽ bằng máu trong chiếc hộp nhỏ ở mộ Vương Nguyệt, lần trước khi Tiểu Tuyết bị bắt cóc, con búp bê trong ti vi kêu tôi dùng một con dao găm để rạch gối ra, hình ảnh trên con dao đó cũng là như vậy!
Sau khi tôi nói cái mà tôi nhớ ra cho Chung Tử nghe, anh ta kêu tôi đợi một lát, sau đó nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bệnh.
Sau một lúc, anh ta cầm lấy giấy và bút đi vào, rồi vẽ hình ảnh ở dưới đất lại.
Mới bắt đầu tôi luôn cảm thấy Chung Tử rất vô tư, cũng có chút điên rồ, sau một thời gian ở cùng nhau, tôi mới phát hiện anh ta thật ra là một người rất tỉ mỉ cẩn thận.
Sau khi vẽ xong, hai người chúng tôi đi về phòng trực ban của bệnh viện, lúc này đã là buổi chiều rồi.
Sau khi về, Chung Tử cứ mãi cầm lấy mấy cái kí hiệu đó ra nghiên cứu, tôi hỏi anh ta có biết mấy thứ này có ý nghĩ gì không?
Chung Tử khổ sở gật gật đầu, chỉ ngón tay vào biểu tượng trên tờ giấy, lẩm bẩm nói với tôi: “Cậu thấy cái này giống cây không, còn cái này nữa, giống như là một dãy núi, nhưng mấy cái ký hiệu này có liên hệ gì chứ?”đó…”
“Có khi nào là một dân tộc thiểu số nào không…”
“Vật tổ?” Chung Tử mở to mắt.
“Đúng đúng đúng, vật tổ, có giống không?”
Chung Tử gật gật đầu, ánh mắt lập loè phát sáng, vô cùng hưng phấn: “Có thể là một dân tộc thiểu số nào đó, cũng có thể là một tôn giáo thần bí nào đó.”
Nói đến đây, tôi đột nhiên nhớ đến một chuyện trước đây, lúc tôi và Vương Thu đi ăn trộm hồ sơ làm việc của Đỗ Tập, tôi đã lấy một mảnh giấy từ văn phòng làm việc của phó viện trưởng Vương ra.
Hành vi của ông ta lúc đó rất quỷ dị, viết rất nhiều tờ, nội dung giống y như đúc, tôi cũng xem không hiểu, giống như là ngôn ngữ của một dân tộc thiểu số nào đó vậy.
Tôi vội vàng mở tủ của phòng trực ra, từ trong đó lấy ra mảnh giấy đó rồi đưa cho Chung Tử xem.
“Đây là cái gì?”
Tôi nói với anh ta đây là do phó viện trưởng Vương viết, anh ta lập tức nhíu mày, nhưng xem cả một hồi, anh ta cũng không có đầu mối nào.
Chung Tử kêu tôi đem cất tờ giấy này lại, rồi đột nhiên nở một nụ cười giảo hoạt với tôi.
“Tối nay chúng ta đến văn phòng làm việc của phó viện trưởng Vương một chuyến, thấy sao?”
Tôi vội vàng nói là không được, tôi đã bị phó viện trưởng Vương bắt thóp một lần rồi, tôi không muốn lại chuốc rắc rối cho mình nữa đâu.
Đôi mắt Chung Tử long lanh có hồn, kích động nói với tôi: “Mấy cái kí hiệu này có ý nghĩa gì, dì Lý mở ngăn lạnh ra thấy cái gì, phó viện trưởng Vương viết mấy cái này là gì, bên trong ngăn lạnh số hai có bí mật gì, mấy cái này cậu không muốn biết sao? Chính Ninh, cậu nghĩ đi, nếu như làm rõ được mấy cái này, nói không chừng là có thể giúp dì Lý hồi phục lại sức khoẻ đó! Bây giờ đầu mối duy nhất của chúng ta chính là phó viện trưởng Vương, cho nên cần phải bắt đầu điều tra từ chỗ ông ta.”
Nghe anh ta nói như vậy, nội tâm tôi liền sục sôi, mấy chuyện này quả thực là luôn quấy nhiễu tôi.
“Được!” Tôi kiên định gật đầu: “Nhưng mà, chúng ta phải tìm Vương Thu để lấy chìa khoá.”
Chung Tử cười ha ha một tiếng: “Cái nãy dễ, cậu đưa điện thoại cho tôi, tôi đích thân gọi điện nói với cô ấy, cô ấy nhất định sẽ đến.”
Tôi đưa ánh mắt nghi hoặc nhìn anh ta, cũng không biết Chung Tử tại sao lại tự tin như vậy nữa.
Lấy điện thoại đưa vào tay của Chung Tử, tôi đột nhiên tò mò hỏi anh ta: “Chung Tử, sao anh lại có hứng thú với mấy chuyện này vậy?”
“ha ha, tôi vốn thích nghiên cứu mấy thứ này mà, ai mà không có sở thích chứ.”
Nói xong anh ta nhấn gọi Vương Thu, sau khi điện thoại được kết nối, Chung Tử bật loa ngoài lên.
Anh ta nói chuyện dì Lý, còn có những văn tự kỳ lạ mà phó viện trưởng Vương viết trên tờ giấy cho Vương Thu nghe.
Sau khi nghe, Vương Thu có vẻ không tán thành: “Anh nói với tôi mấy điều này làm gì, có liên quan gì đến tôi sao.”
Chung Tử cũng không gấp, anh ta tiếp tục ung dung thong thả nói: “Cũng không làm gì, tôi chỉ cảm giác mấy thứ này có liên quan đến ngăn lạnh số hai thôi, cho nên bọn tôi tối nay định đến văn phòng của phó viện trưởng Vương xem thử.”
Không đợi Chung Tử nhắc đến chuyện chìa khoá văn phòng với Vương Thu, cô ấy đã lập tức hỏi thời gian hành động tối nay, địa điểm gặp nhau, nói là cô ấy cũng sẽ đến, sau đó thì cúp điện thoại.
Chung Tử đắc ý nói: “Sao? Tôi đã nói là cô ấy chắc chắn sẽ đến mà.”
Không thể không nói, tôi thật sự có chút khâm phục anh ta rồi, nên liền hỏi anh ta rốt cuộc tại sao lại biết Vương Thu nhất định sẽ tới vậy.
“Bởi vì tôi là thần cơ diệu toán mà! Ha ha ha !”
“Nói thật đi, anh rốt cuộc sao biết được vậy?”
Chung Tử bất lực nhìn tôi lắc lắc đầu: “Chính Ninh! Cậu phải quan sát nhiều vào, cậu không phát hiện ra sự hứng thú của Vương Thu đối với ngăn lạnh thứ hai sao? Trong thời gian cậu bệnh, cô ấy chủ động đến trông coi nhà xác cũng là vì nguyên nhân này. Cho nên tôi chỉ cần nhắc đến cái ngăn lạnh đó thì cô ấy nhất định sẽ đến!”
Tôi lập tức tỉnh ngộ.
Cứ như vậy đến mười hai giờ đêm, tôi và Chung Tử mỗi người cầm một cái đèn pin nhỏ đi về phía cửa sau toà nhà hành chính, vừa đến đó thì phát hiện Vương Thu đã đợi ở đó rồi.
Ba người chúng tôi chào hỏi đơn giản một cái, sau đó nhanh chóng đi vào toà nhà, đi thẳng đến bên ngoài văn phòng làm việc của phó viện trưởng Vương.
Chung Tử sáp đến cửa tỉ mỉ nghe ngóng một hồi lâu, bên trong không có bất kỳ động tĩnh nào cả, chắc là tối nay sẽ không gặp phải ma da áo trắng và phó viện trưởng Vương đâu.
Sau đó Vương Thu đeo găng tay da, từ từ vặn chìa khóa và mở cửa.
Tôi bước vào trước, Chung Tử và Vương Thu theo sát tôi.
Căn phòng tối đen, vừa mở đèn pin, tôi hoàn toàn chết lặng, tay buông lỏng ra, chiếc đèn pin rơi xuống đất.
Bởi vì phó viện trưởng Vương đang đứng trước mặt chúng tôi, nhìn chằm chằm vào tôi.

