Hoa Châu Du rất là tò mò, " Cậu làm gì chọc giận Thanh Thu nhà tôi rồi?"

Cao Thanh Thu là một người tốt tính, Hoa Châu Du thật sự không tưởng tượng ra, Hoắc Chấn Đông làm gì mà làm cho Diệp Phồn tức giận.

Hoắc Chấn Đông cười nói, "Một chút chuyện nhỏ thôi chị."

Anh ta rót cho Cao Thanh Thu trà ly, đưa cho Cao Thanh Thu, "Thanh Thu, anh sai rồi, đừng giận anh nữa. Em nhìn em bây giờ là bảo bối của nhà họ Hoa, nếu em giận anh, toàn bộ bọn họ đều sẽ giận lây sang anh mất."

Anh ta vẫn ra vẻ tự nhiên ung dung như thế, Cao Thanh Thu bưng ly lên, không lên tiếng.

Ở ngay trước mặt Hoa Châu Du, nhận ly trà này của anh ta coi như là cho anh ta chút mặt mũi.

Cao Thanh Thu không muốn để cho chị gái chồng của mình cảm thấy mình không hiểu chuyện.

Cao Thanh Thu không muốn để cho chị gái chồng của mình cảm thấy mình không hiểu chuyện.

Uống xong trà cô liền đi.

Tả Dục mang theo Lâm Vi tới, còn kéo theo cả Cao Thanh Đức.

-

Cao Thanh Thu ngồi ở trên giường, nhìn lấy Lâm Vi ở bên cạnh thu dọn đồ đạc, thu dọn xong, cầm điện thoại ra ban công chụp hình, chụp năm phút, mới đi tới, "Nơi này phong cảnh đẹp thật đấy!"

Cao Thanh Thu nói: "Ừm."

Sơn trang này phong cảnh xác thực rất tốt.

Cao Thanh Thu mới vừa tới đã chụp được rất nhiều ảnh, gửi cho bạn bè trong nhóm chat.

Lâm Vi ngồi vào bên cạnh Cao Thanh Thu, đưa tay sờ bụng của Cao Thanh Thu, "Bảo bối, mình phát hiện cậu mập lên nhiều lắm rồi đấy."

"..." Cao Thanh Thu bên ngoài mạnh bên trong yếu mà trừng Lâm Vi một cái, "Ai mang thai mà không mập? Chờ mình sinh xong sẽ gầy đi thôi."

Cao Thanh Thu cũng biết gần đây mình mập lên, hơn nữa khẩu vị cực kỳ tốt.

Cho nên nói, phụ nữ mang thai thật sự là chuyện rất cực khổ, chẳng những phải chịu tội, còn mập lên.

Cái gì cũng có thể nhịn, nhưng lên cân quả thực nhịn không được, từ nhỏ đến lớn cô chưa từng mập như vậy bao giờ.

Lâm Vi nhìn lấy Cao Thanh Thu, không khách khí chút nào giễu cợt cô, " Ai không nói chứ đối với cậu thì khó nói lắm, mình đã từng có rất nhiều người phụ nữ sinh xong con rồi mà vẫn mập, cậu nói xem, nếu cậu biến thành em gái béo ú thì phải làm sao bây giờ?"

"Im miệng, không phải rủa mình." Nếu sau này mình biến thành mập mạp như Lâm Vi nói thật thì chỉ nghĩ thôi Cao Thanh Thu cũng muốn khóc.

Cho nên cô đã chuẩn bị xong kế hoạch giảm cân sau khi sinh

Lâm Vi cười nói, "Yên tâm, coi như cậu mập, mình cũng sẽ không ghét bỏ cậu đâu."

"Còn lâu mình mới mập nhé."

Trong lúc Cao Thanh Thu nói chuyện với với Lâm Vi thì Hoa Ngọc Thành gửi tin nhắn tới, " Em đang ở đâu rồi?"

"Em ở chỗ Lâm Vi." Cao Thanh Thu nhắn xong liền quay sang nói với Lâm Vi: " Mình đi tìm chồng mình đây, anh ấy gọi mình rồi."

"Suốt ngày chỉ biết đến chồng thôi, đồ trọng sắc khinh bạn."

"..."

Cao Thanh Thu từ trên giường xuống, mở cửa, trở về phòng của mình.

Căn phòng của Lâm Vi cùng một tầng lầu với phòng của cô và Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu đi mấy bước liền đến rồi, Hoa Ngọc Thành mặc áo sơ mi trắng, đứng ở bên cửa sổ, trong tay cầm ly thủy tinh để uống nước.

Nghe thấy cô mở cửa đi vào, anh ngẩng đầu lên nhìn lướt qua cô, "Vừa gặp bạn liền quên luôn chồng rồi hả?"

Hoa Ngọc Thành đặc biệt thích ăn giấm, ngay cả bạn bè của cô cũng không thoát khỏi thùng giấm siêu to khổng lồ của anh.

Cao Thanh Thu vội vàng đi tới, "Nào ai dám quên chứ? không phải em nhận được tin nhắn liền vội vàng về luôn rồi sao?"

Cao Thanh Thu đi tới trước mặt anh, lo lắng nói: " Ông xã, có phải em mập lên rồi không?"

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy bụng Cao Thanh Thu nhô lên, cảm thấy thật giống như so với bình thường càng thêm đáng yêu. Anh nói: "Đẹp mà."

"..." Cao Thanh Thu nói: " Anh rốt cuộc có nghiêm túc nhìn hay không đấy? Em cảm thấy anh chỉ qua loa lấy lệ thôi, em nói cái gì anh cũng chỉ biết nói hai chữ này."

"..." Hoa Ngọc Thành một mặt ngu dốt, anh đang nói lời thật lòng, cái này cũng có lỗi sao?