CHƯƠNG 10: NGƯỜI PHỤ NỮ KHÍ PHÁCH CƯỜNG ĐẠI.

Đường Lệ lập tức không phục mà nói: “Trần Hiểu Dương chết tiệt, anh dựa vào đâu mà khẳng định Tuyết Nhu không độn vậy, không lẽ anh sờ qua rồi?”

Trần Hiểu Dương nói: “Tôi chưa có sờ qua, nhưng mà độ cong của Tổng giám đốc rất hoàn mỹ, tôi đoán ra được đó. Còn cô kìa, tôi cần phải sờ một tí, phải trải qua kiểm chứng mới có thể khẳng định được.”

“Được rồi, các người càng nói chuyện thì càng nhảm nhí.” Sắc mặt Lâm Tuyết Nhu nhịn không được mà ửng đỏ lên, cô ho khụ một tiếng rồi nói, sau đó thì đi lên xe trước.

Tốt xấu gì cô cũng là một tiểu cô nương chưa từng trải sự đời mà.

Lâm Tuyết Nhu năm nay tuy đã 23 tuổi, nhưng nội tâm của cô rất đơn thuần, có thể tiếp quản phần gia nghiệp này, ngoại trừ thiên tài của cô ta ra, thì trong đó còn có sự giúp đỡ của dượng.

Còn về anh trai Lâm Thừa Diễn, Lâm Thừa Diễn ban đầu là người đã giúp dượng ra mặt giết người, đây cũng là nguyên nhân mà dượng luôn chiếu cố cho cô.

Lâm Thừa Diễn năm nay đã 28 tuổi, trên thực tế là lớn hơn Trần Hiểu Dương đến 4 tuổi. Nhưng bản lĩnh của Trần Hiểu Dương cao cường, cho nên Lâm Thừa Diễn luôn kêu là đại ca Trần Hiểu Dương, chứ thật sự không phải là do Trần Hiểu Dương lớn hơn Lâm Thừa Diễn.

Sau khi Lâm Tuyết Nhu lên xe xong, Đường Lệ trợn trắng mắt với Trần Hiểu Dương một cái, rồi nói: “Tên lưu manh, dám nói tôi ngực nhỏ nữa thì tôi sẽ không tha cho anh.”

Trần Hiểu Dương cười ha ha nói: “Cô cho tôi kiểm chứng đi, tôi sẽ không nói nữa.”

“Anh đi chết đi.” Đường Lệ mắng một tiếng rồi cũng lên xe.

Trong quán cà phê Starbucks.

Trần Hiểu Dương ngồi đối diện Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ.

Trần Hiểu Dương gọi một phần bò bít tết, anh không thích ăn mấy thứ này.

Nhưng đã ở đây thì cũng hết cách.

Trần Hiểu Dương thật ra thích nhất là ăn nhiều thịt, uống nhiều rượu.

Sau khi món bò bít tết được đưa lên, Đường Lệ bất giác trêu chọc Trần Hiểu Dương, nói: “Trần Hiểu Dương thối, anh có biết ăn đồ Tây thế nào không?”

“Dùng miệng ăn chứ sao!” Trần Hiểu Dương hờ hững nói: “Cái này mà cũng phải hỏi nữa, cô đúng là ngốc.”

Đường Lệ lúc này bị tức đến nghẹn lời. Lâm Tuyết Nhu cảm thấy buồn cười, nói: “Hai người là cặp oan gia hoan hỉ do trời sinh đúng không?”

Đường Lệ lập tức hừ một tiếng, nói: “Có ma mới thèm làm oan gia hoan hỉ với anh ta.”

Trần Hiểu Dương nói: “Đúng vậy, oan gia hoan hỉ là phải làm vợ chồng với nhau. Tôi không thèm lấy cô làm vợ đâu, ngực cô nhỏ.”

Đường Lệ tức chết rồi, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Trần Hiểu Dương, sao anh không đi chết đi.”

Trần Hiểu Dương ha hả cười to.

Lâm Tuyết Nhu bất lực thở dài, nói với Trần Hiểu Dương: “Anh là đàn ông, làm gì mà suốt ngày kỳ cà kỳ kèo với con gái vậy?”

Trần Hiểu Dương cười ha ha, nói: “Được thôi, tôi đại nhân không chấp nhặt tiểu nhân, không kỳ kèo với cô nữa.”

Đường Lệ lập tức xù lông nhím, nói: “Anh mới là tiểu nhân đó, cả nhà anh đều là tiểu nhân.”

Lâm Tuyết Nhu hoàn toàn bất lực.

Chính vào lúc này, Trần Hiểu Dương nhìn thấy có một người phụ nữ bước ra từ trong một chiếc xe đỗ bên ngoài.

Người phụ nữ này lập tức thu hút ánh mắt của Trần Hiểu Dương.

Chỉ bởi vì khí phách của người phụ nữ này quá cường đại, giống như là một vị nữ vương vậy.

Người phụ nữ này diễm lệ vô cùng, mặc một chiếc đầm liền thân màu đỏ sẫm, mái tóc bới lên, cao quý và tao nhã.

Ngực cô ta đầy đặn, chiếc eo được thắt một chiếc thắt lưng màu đen, thon thả xinh đẹp.

“Nhìn gì vậy?” Đường Lệ nhìn thấy bộ dạng sắc lang này của Trần Hiểu Dương thì bất giác bực mình, cô cũng đưa mắt nhìn qua đó. Sau khi nhìn kỹ, cô đột nhiên ơ một tiếng rồi nói: “Sao cô ta lại đến rồi?”

Lâm Tuyết Nhu cũng nhìn qua đó.

Trần Hiểu Dương nhìn thấy bên cạnh người phụ nữ này còn có hai người đàn ông. Hai người đàn ông này mặc áo sơ mi đen và kính râm đen, trông vô cùng lãnh khốc. Trần Hiểu Dương cũng ơ một tiếng, bởi vì anh kinh ngạc khi phát hiện ra hai người đàn ông này đều là cao thủ ám kình đỉnh cao.

Ở thành phố Tân Hải nhỏ bé này, đồng thời xuất hiện hai cao thủ ám kình đỉnh cao, đúng là hiếm có.

Cao thủ kung fu, thứ họ luyện chính là cốt khí trong cơ thể. Người còn, cốt khí còn, cốt khí bị diệt thì người cũng chết.

Người có cốt khí mới được gọi là người sống, chính là cái đạo lý này.

Mà cốt khí ở trong cơ thể cao thủ có thể biến thành kình lực (sức mạnh).

Một người đàn ông bình thường, cho dù sức mạnh của nắm đấm có đạt được đến 500 cân, thì đó cũng chỉ là minh kình(dựa vào sức mạnh của cơ bắp và xương, đó là sức mạnh tự nhiên của con người).

Sau minh kình chính là ám kình.

Ám kình(sức mạnh tiềm ẩn) có thể phá vỡ những viên gạch màu xanh bên dưới thông qua một miếng đậu phụ và giết chết một con voi chỉ bằng một đòn. Ám kình này chính là nghiền kình lực thành những cây kim nhỏ, lực sát thương kinh người.

Cao thủ ám kình chính là một sự tồn tại đáng sợ.

“Mấy cô quen với người phụ nữ đó sao?” Trần Hiểu Dương tùy ý hỏi, tuy đã xuất hiện hai cao thủ nhưng cũng không có liên quan gì đến anh, anh hứng thú nhất chính là dung mạo xinh đẹp của người phụ nữ này. Người phụ nữ này cũng là ngự tỷ giống như Tô Lạc Tĩnh, chỉ là Tô Lạc Tĩnh phong tình vô cùng, còn người phụ nữ này thì xinh đẹp mạnh mẽ, đều có sức hấp dẫn chí mạng đối với Trần Hiểu Dương.

Đường Lệ nói: “Đương nhiên là biết rồi, ở Tân Hải này có ai mà không biết cô ta chứ.”

Trần Hiểu Dương đưa tay sờ sờ mũi, nói: “Cô ta rất nổi tiếng sao?’

Đường Lệ nói: “Cô ta tên là Mộc Băng, làm kinh doanh lá trà và lụa, đi theo con đường sản xuất cao cấp. Hai người vệ sĩ bên cạnh cô ta là hai anh em, kung fu vô cùng lợi hại. Ở thành phố Tân Hải này, không có ai dám chọc vào cô ta hết.”

Lúc này Mộc Băng đưa hai vệ sĩ đi vào.

Trần Hiểu Dương nhìn chằm chằm vào chiếc rãnh đằng trước khuôn ngực trắng nõn của cô ta, anh nhìn không hề kiêng dè, thậm chí là chảy cả nước miếng, bất giác nói: “Đậu xanh, vòng ngực ít nhất là 36C, không có độn a!”

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu bị giật mình không nhẹ, Đường Lệ trừng mắt nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Anh còn nói bậy nữa hả, lỡ như bị nghe thấy thì sao, có phải là không cần mạng nữa không?”

Trần Hiểu Dương hờ hững nói: “Sợ cái gì? Phụ nữ ăn mặc đẹp như vậy chính là để cho đàn ông ngắm mà, cô ta có chồng chưa?”

Đường Lệ bực bội nói: “Chưa có, nhưng mà không có thì đã sao? Anh còn muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga hả?”

Trần Hiểu Dương cười ha ha nói: “Cô kích động như vậy làm gì? Có phải ghen rồi không?”

Đường Lệ tức tốc cạn lời, tức đến muốn lật bàn lên luôn rồi.

Lâm Tuyết Nhu chỉ có thể giảng hòa, nói: “Ăn đồ đi, thật là hết cách với hai kẻ dở hơi như các người.”

Tuy Trần Hiểu Dương rất ồn ào, nhưng sự hiện diện của anh đã thêm rất nhiều niềm vui, cũng khiến cho Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu cảm thấy an toàn.

Sau khi ăn xong, đám người Trần Hiểu Dương ra khỏi Starbucks.

Vừa ra khỏi cửa, Trần Hiểu Dương liền nhìn thấy mấy tên côn đồ lén lén lút lút ở bên kia.

Mấy tên côn đồ này cứ mãi nhìn chằm chằm vào cửa ra vào, nhìn thấy đám người Trần Hiểu Dương đi ra, thì lập tức đi tới.

Trần Hiểu Dương lập tức biết mấy tên này là đang nhắm vào mình.

Nhưng mà...

Trần Hiểu Dương lập tức thay đổi suy nghĩ, mình ở trong đó ăn đồ, hoàn toàn không thể chọc đến mấy tên này được, tại sao lại nhắm đến mình chứ?

Quá bất thường rồi.

Sự việc xảy ra khác thường, ắt hẳn là có điều kỳ lạ!

Trần Hiểu Dương lập tức ý thức ra có thể là do Độc Nhãn đã bố trí cho mình.

Độc Nhãn chắc hẳn rất hiểu, mấy tên côn đồ này không thể làm khó được mình.

Vậy tại sao hắn ta còn phái mấy tên này tới chứ?

Không lẽ là?

Trần Hiểu Dương là một người tuyệt đỉnh thông minh, đầu óc suy nghĩ rất nhanh nhẹn, lập tức đã nghĩ đến kế hoạch của Độc Nhãn.

Mà lúc này, Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu cũng nhìn thấy mấy tên côn đồ đó đang khí thế hừng hực xông qua đây, người đến không thân thiện chút nào a!

Bọn họ lập tức nấp sau lưng của Trần Hiểu Dương.

Trần Hiểu Dương nhanh chóng mỗi tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu, không đợi hai người phụ nữ phản ứng, anh đã thấp giọng nói trước: “Đi theo tôi.”