CHƯƠNG 268: KÝ HIỆU TRÊN TƯỜNG

Tiểu Tuyết vén tóc ra sau tai, rồi lên tiếng với vẻ sốt ruột: “Ừm, hình như con chuột này mang mầm bệnh thì phải.”

Cô ấy nói hễ gặp máu thì tốt nhất là khử độc sát trùng triệt để.

Tiểu Tuyết tỏ ra rất chuyên nghiệp khi nói những lời, tôi không khỏi hỏi cô ấy:

“Sao em biết chuột có virus?”

“Chỉ là cảm giác mà thôi, còn cụ thể thì phải chờ kết quả kiểm tra nữa, có điều mười phần chắc chín rồi. Nếu như  là dịch hạch thì phiền phức rồi đây.” Cô ấy nhíu mày lại thật chặt rồi nói với chúng tôi.

Tôi và Chung Tử đều nhìn cô ấy, cảm thấy hơi lạ lùng.

“Tiểu Tuyết, em có thấy là gần đây giác quan thứ sáu của mình rất nhạy hay không?” Chung Tử vừa đi vừa hỏi.

Cô ấy chớp chớp mắt, trông có vẻ rất đắc ý: “Hình như là thế, chẳng phải rất tốt hay sao?”

Rồi sau đó, ba người chúng tôi đeo găng tay, xách theo Javen, dọn dẹp cẩn thận từng chút một ở sau ngăn lạnh.

Kể cả dấu ngón tay máu trên ngăn lạnh, đến chiếc giường mà công nhân sữa chữacũng được tôi khử trùng.

Tôi sợ vi khuẩn trên người chuột sẽ bị lây lan ra bên ngoài, bèn đốt xác chết của nó riêng.

Vào lúc này, thi thể của công nhân sửa chữa cũng chưa được đưa vào nhà xác, nói là người nhà của ông ta đã đưa thi thể ông ta đến nhà hỏa táng để thiêu rồi, chúng tôi cũng bớt được phiền hà.

Sau khi dọn dẹp nhà xác xong, tôi gọi những bác y tá đã giúp tôi khiêng thi thể của công nhân sửa chữa ra bể tắm công cộng bên ngoài bệnh viện, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ rồi mới quay trở về.

Ngày tiếp theo, kết quả thí nghiệm hóa học của Tiểu Tuyết đã có, đúng là trong máu của chuột có vi khuẩn dịch hạch, thực chất là bệnh hạch, may mà hôm qua chúng tôi xử lý rất cẩn thận, chứ bằng không thì phiền phức rồi.

Mang theo máu của chuột, máu của rắn kịch độc, còn có cả máu người, nếu như đến cuối cùng con rắn độc không cắn nhân viên sửa chữa thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì sau đó nữa.

Để điều tra xem rốt cuộc nhân viên sửa chữa ấy muốn làm gì, ba người chúng tôi mới đến công ty của ông ta.

Công ty này chuyên kinh doanh buôn bán thiết bị y tế, ngăn lạnh đựng xác trong bệnh viện và nhà tang lễ của công ty chúng tôi cũng được mua lại từ tay bọn họ, bởi thế bọn họ cũng phụ trách công việc tu sửa sau khi bán.

Chung Tử tùy tiện nói đại chúng tôi là cảnh sát mật, người phụ trách của công ty cũng không đòi xem thẻ cảnh sát, mà vẫn rất kiên nhẫn nói với chúng tôi thường ngày công nhân sửa chữa đã mất ấy làm việc rất chăm chỉ, về mặt này thì không có vấn đề gì cả.

Chỉ có một điều không tốt, đó là ông ta rất thích tung một vài tin đồn liên quan đến nhà xác, hoặc là người chết trong công ty.

Có người xem chuyện ông ta kể như chuyện ma, cũng cảm thấy rất thú vị, có nhân viên lại tin đây chính là sự thật, sợ đến mức bỏ chạy cuống cuồng.

Tôi bèn hỏi cụ thể về những lời đồn đại ấy, người phụ trách ngẫm nghĩ một hồi: “Tôi thì cảm thấy ông ta chỉ nói hươu nói vượn mà thôi, phục sinh cái nỗi gì chứ, nguyền rủa gì chứ. Lớn đến từng đấy tuổi rồi là cứ lải nhải về ba cái thứ này mãi, ôi, cậu thấy đấy, nguyền rủa mình đến chết luôn rồi…”

Tôi vừa nghe thấy thế đã cảm thấy đi gần đến vấn đề rồi, bèn dặn người phụ trách nói nhiều thêm một chút.

Người phụ trách bảo công nhân sửa chữa biết chúng tôi yêu cầu tu sửa, mới thế sáng mùng tám đi làm, ông ta chủ động đề nghị đến tu sửa ngăn lạnh cho chúng tôi, nhưng nào ngờ ông ta một đi không trở lại nữa.

“Vậy ông ta có tín ngưỡng gì đặc biệt không?” Chung Tử hỏi.

Người phụ trách trong công ty lắc lắc đầu: “Hình như không có, có điều công ty chúng tôi từng đồn đại ông ta là thành viên của tổ chức tà giáo gì đó, tôi thấy ông ta cũng không có ngôn từ và hành vi quá khích nào nên chẳng để ý mấy, chắc không phải là tà giáo gì đâu nhỉ?”

Nhìn ông ta căng thẳng như thế, chắc hẳn trong đầu đã bắt đầu thấy do dự rồi.

“Nhà ông ta ở đâu?” Chung Tử tiếp tục hỏi.

Người phụ trách nói ông ta sống trong ký túc xá mà đơn vị phân chia cho công nhân sửa chữa, ông ta độc thân, đúng lúc bọn họ cử người đi đến ký túc xá của ông ta dọn dẹp, gọi bọn tôi đi theo họ luôn rồi.

Ba người chúng tôi vội vàng gật đầu nói được, thế là bèn theo hai công nhân khác trong công ty bọn họ đến ký túc xá của đơn vị.

Nói là ký túc xá của đơn vị, thực chất đây là căn phòng mà công ty cho công nhân thuê.

Một khu nhà cũ kỹ có ba tòa, mỗi tòa có sáu tầng.

Người công nhân sửa chữa ấy sống ở tầng một, trong phòng 301.

Cánh cửa vừa được mở ra, tôi đã ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, còn trộn lẫn với cả mùi thối rữa.

Mùi nồng nặc đến nỗi hai công nhân kia vội vàng mở cửa sổ cho tan đi bớt, rồi mới xuống lầu hút thuốc, nói là đợi đến khi nào hết mùi rồi hẵng vào trong.

Tôi và Chung Tử và Tiểu Tuyết vẫn ở lại trong phòng, đây là một căn phòng có một phòng ngủ và một phòng khách.

Căn phòng vô cùng bừa bộn, và hỗn loạn vô cùng, chúng tôi không nhận ra được thứ gì bất thường ở phòng khách cả.

Lúc chúng tôi vào đến phòng ngủ, tôi nhìn thấy hai chiếc rương thủy tinh của ông ta nằm bên cạnh giường.

Vừa nhìn thấy là đã biết dùng để nuôi dưỡng thứ gì đó rồi, chỉ có điều hai chiếc rương này rỗng không.

“Một cái để nuôi chuột, một cái nuôi rắn, hai người nghĩ thế nào?” Đột nhiên Chung Tử hỏi với vẻ hưng phấn.

Tôi và Tiểu Tuyết vội vàng gật đầu.

Xem ra công nhân sửa chữa đã chuẩn sẵn cái gọi là tế phẩm từ trước.

Tôi mở tủ quần áo ra, rồi lại lật mền, nhưng không tìm thấy được bất kỳ thứ gì cả.

Vào lúc này, đột nhiên Tiểu Tuyết đi đến trước vách tường, đặt tay lên trên, vỗ vỗ, rồi gõ gõ vài lần.

Bức tường trắng này không có thứ gì cả, đằng trước cũng không có đặt bất kỳ đồ dùng trong nhà nào cả, chỉ có một đệm tròn để đấy mà thôi.

“Đây là tường giấy.” Tiểu Tuyết nói: “E là đằng sau có chứa thứ gì đó.”

Tôi vội vàng đi đến bên tường để cảm nhận thử, đúng là không cảm nhận được lớp sơn của tường, chỉ có điều vì đây là một bức tường giấy màu trắng nên thoạt nhìn qua vẫn nghĩ nó là bức tường trắng.

Bắt đầu từ góc tường của bức tường trắng này, tôi dè đặt kéo bức tường trắng ấy lên.

Chung Tử cũng đến giúp tôi, diện mạo thật sự của bức vách tường nhanh chóng hiện ra trước mặt.

Ở vị trí chính giữa của bức tường có vẽ ngôi sao sáu cánh, bên cạnh vẫn còn rất nhiều ký hiệu khác, đều là những thứ mà chúng tôi đã nhìn thấy, trăng khuyết, đôi mắt,…

Vương Thu đã từng nói với chúng tôi những ký hiệu ấy đều là đồ đằng của Shaman giáo.

Nhưng có một điều khác biệt, những ký hiệu xuất hiện cùng lúc mà chúng tôi nhìn thấy lúc trước có cùng kích cỡ với nhau.

Còn nơi này, rõ ràng ngôi sao sáu cánh lại là chủ đạo.

Chung Tử ngồi xuống đệm tròn, nhìn thẳng vào vị trí ngôi sao sáu cánh.

“Chắc chắn công nhân sửa chữa ấy thường xuyên quỳ ở đây.” Chung Tử nói: “Trên mặt đệm có vết lồi lõm rõ lắm.”

“Tôi nghi ngờ ngôi sao sáu cánh ấy có liên quan đến tông giáo nào đó.” Tiểu Tuyết nói chậm rãi.

“Shaman giáo à?” Chung Tử hỏi cô.

Cô lắc đầu đáp: “Giống lắm, nhưng chắc chắn là không phải.”

Rốt cuộc đây là tông giáo bí mật cỡ nào?

Ba người chúng tôi đưa mắt nhìn nhau, không có ai từng nghiên cứu về lĩnh vực này, không biết rốt cuộc anh công nhân sửa chữa ấy đã làm những gì.

Hơn nữa, lần này tôi quyết tâm phải làm rõ sự thật về ngăn xác thứ hai và ngôi sao sáu cánh.

“Chung Tử, anh lấy điện thoại ra chụp lại bức tường này đi, sau khi về chúng ta sẽ tìm cách liên lạc với giáo sư Lam.” Tôi nói với ông ta.

Chung Tử gật đầu, anh ta móc điện thoại ra, bắt đầu quay chụp lại.

“Các người có hứng thứ với cái này hả?” Giọng nói khàn đục của một ông lão vang lên sau lưng chúng tôi.

Ba người chúng tôi vội vàng quay người lại, chỉ thấy có một ông lão đứng ngay trước cửa.

Gương mặt ông ta đầy những vết nhăn, một tay cầm ba tong, cơ thể run run rẩy rẩy, cũng không biết đã đứng đó từ bao giờ.

Đôi mắt già cả của ông lão toát ra màu sắc thần bí.

“Ông là ai?”

“Tôi cũng là người sống ở tầng này, ở đối diện phòng này đấy.

“Ông biết mấy ký hiệu này à?”

Tôi nhìn ông ấy với vẻ cảnh giác, có một cảm giác mạnh mẽ dậy lên trong lòng tôi, chắc chắn ông ấy có liên quan đến công nhân sữa chữa và ký hiệu trên bức tường này.

Ông ấy cũng không sốt ruột trả lời, mà chỉ nở nụ cười mỉm quỷ dị với tôi.