14

Trần Trực Thần bế Điệp Chi Niên lên phòng mình, cấm tất cả mọi người bén mảng đến đây, kể cả mẹ. Cậu đặt cô ngồi xuống giường, lúc này mới có thể xem thật kĩ đoạn video nhạy cảm trong chiếc điện thoại nát. Tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những hành động thân mật của hai nhân vật chính khiến cậu cau mày. Lúc ấy, cô vẫn còn là một bức tượng đá, một bức tường có thể phát ra âm thanh:

- Tại sao lại làm thế với tôi?

Trực Thần đưa điện thoại đến trước mặt cô, chỉ vào nhân vật nữ:

- Đây là ai?

- Tại sao lại làm thế...

- Đây là ai? Chị quen không?

- Tại sao...tại sao...

Cậu mất kiên nhẫn rồi, hung hăng đưa tay lên túm chặt bờ vai nhỏ, trừng mắt:

- Tôi hỏi chị cô ta là ai?!

Tiếng quát nạt đó khiến cô thoát khỏi dòng suy tư. Lúc này cô tựa như một đứa trẻ bị đánh thức khỏi giấc ngủ vậy, mếu máo oà lên khóc. Vừa khóc cô vừa nghẹn ngào mở miệng:

- Bạn của chị! Bạn thân của chị! Cậu ấy phản bội chị rồi, chị làm làm sao đây?

Chi Niên ôm lấy thắt lưng cậu, yếu ớt gục đầu vào đó mà khóc nức nở. Trực Thần mặc cho cô ôm mình, mấy đầu ngón tay dần dần siết lại.

Khốn khiếp!

Tiếng tin nhắn vang lên khe khẽ từ điện thoại. “Tú” nào đó liên tục hỏi cô có sao không, khuyên cô nên giữ bình tĩnh. Trực Thần thay “chị họ” trả lời tin nhắn bằng một chữ không rất cộc lốc. Sau đó, cậu giận dữ ném phăng chiếc điện thoại vào bức tường đối diện, lúc này điện thoại mới thật sự vỡ nát thành trăm mảnh. Mọi người đứng dưới lầu vẫn nghe được tiếng động lớn dù phòng có cách âm. Chỉ là không ai dám xen vào giữa hai người họ cả, Trần phu nhân cũng thế.

Bà tin là con mình đã đập phá thứ gì đó chứ không phải Điệp Chi Niên. Có cho thêm mười cái mạng cô cũng chẳng dám ấy chứ.

Điệp Chi Niên không bị hành động vừa rồi của cậu tác động, bấy giờ cô chỉ biết khóc mà thôi. Lệ trào nhiều tới nỗi một mảng áo mỏng ướt cả luôn rồi. Trực Thần nghiến răng ken két, muốn đưa tay xoa đầu cô, an ủi cô nhưng lại không thể.

Vì không có tư cách!

Cô hơn cậu những 11 tuổi, so về vai vế thì cô rõ ràng hơn. Vả lại xoa đầu là cử chỉ vượt quá giới hạn so với mối quan hệ người dưng nước lã của hai người hiện tại, cậu không thể làm thế được.

Thôi thì cứ để cô khóc cho đã đã là một cách an ủi!

Điệp Chi Niên khóc rất nhiều, rất nhiều vì rất đau. Dường như cô còn không nhận ra bản thân đang làm gì, đang ôm ai, đang mất kiểm soát thế nào. Cô chỉ biết rằng cô bị đâm cho một nhát thật sâu, thật sự sâu mà thôi.

Tại sao lại làm thế với cô?

Tại sao lại nhẫn tâm đối xử như thế với cô?

Cô chưa từng làm gì có lỗi với họ cả, chưa từng phật lòng họ bao giờ cả. Vậy tại sao? Tại sao lại có thể ở sau lưng cô, cùng nhau làm những chuyện dơ bẩn như vậy?

Một người từng là chồng, một người đang là bạn. Họ cùng nhau làm chuyện đó không thấy nhục nhã sao?

Khi cởi áo quần của nhau không thấy mình khốn nạn sao?

Khi quấn quýt đầu môi không thấy mình kinh tởm sao?

Hay là khi họ đê mê giữa khoái lạc thì trời đất, thế gian và cả cô đều không còn tồn tại?

Dù cho đáp án có là gì thì cũng không còn quan trọng! Bởi vì chuyện này xảy ra rồi, không cách nào xoá đi đoạn video mà cô vừa xem ra khỏi tâm trí nữa!

Trực Thần bất lực cuộn tay lại thành nắm đấm, dù bản thân không phải là người trong cuộc vẫn cảm thấy vô cùng tức giận. Cái cảm giác bị phản bội này cậu từng trải qua nên cậu biết nó đau đớn cỡ nào. Huống hồ đây còn là một người mà chị ta từng yêu nhất, một người mà chị ta luôn tin nhất. E rằng người phụ nữ này sắp chịu không nổi nữa.

Nếu khóc có thể rửa trôi nỗi buồn thì xin hãy cứ đong đầy trên khoé mi cay.

Tiếng khóc càng lúc càng nhỏ, cho tới lúc chỉ còn lại tiếng nấc nghẹn khe khẽ cậu mới mở miệng:

- Đau không?

- ...

- Hận không?

- ...

- Có muốn trả thù không?

Cô không trả lời, từ từ ngẩng đầu nhìn cậu. Đôi mắt sưng tấy kia cậu trông thấy rõ, rất rõ là đằng khác. Một trận xót xa nổi lên, nhưng cậu không chịu thừa nhận điều này, ép chính mình phải tin rằng đây chỉ là thương hại mà thôi.

Cô nhận ra chuyện hai người đang ở khoảng cách quá gần nên liền len lén thả tay xuống. Trực Thần không thấy cô ôm nữa nên lập tức di chuyển sang chỗ khác. Cậu vớ lấy chiếc ghế gần nhất, ngồi xuống đối diện với người phụ nữ này:

- Tôi hỏi lại lần nữa, chị có muốn trả thù không?

Cậu trông thấy bàn tay gầy gò của đối phương cũng cuộn lại thành quyền giống như mình. Một quãng thời gian dài trôi qua, khi đã suy nghĩ thật cẩn thận, khi nỗi đau đã ngấm vào trong từng thớ thịt cô mới trả lời:

- Chị muốn biết rõ hơn về chuyện này. Nếu hai người bọn họ đã bắt đầu lén lút với nhau khi chị còn là vợ của Cố Hoài thì...

- Thì?

- Chị thề sẽ không để cho bọn họ sống yên ổn!

- Nếu bọn họ chỉ mới như thế gần đây?

- Tuyệt giao với Tố Giai Giai! Dù sao thì chị cũng không thể tiếp tục giao du với loại người có thể yêu đương với chồng cũ của bạn thân!

- Tốt thôi, tôi sẽ giúp chị!

- Em...

- Tôi không thể để con tôi có một người mẹ suốt ngày phải vắt óc suy nghĩ, tìm cách đối phó với người khác. Chị sao cũng được, nhưng để cho con tôi yên!

Vạch rõ ranh giới, âu là chuyện nên làm ngay từ đầu!

Điệp Chi Niên lặng lẽ nhìn mấy mảnh vỡ điện thoại văng dưới chân giường, dẫu đã khóc thật lâu, thật nhiều nhưng vẫn cảm thấy cực kì đau khổ.

Không một từ ngữ hay khái niệm nào nằm trong một quyển từ điển dày cộp nào có thể thuật lại được sự đau khổ ấy.

Bấy nhiêu u buồn trong mắt đã là cả một bầu trời nhuốm màu xám xịt.

- Tôi sẽ cho người đi điều tra chuyện này. Sớm thôi, chị chỉ cần chờ và làm theo lời tôi nói!

- Được, cảm ơn em!

- Đừng khóc nữa! Loại người cặn bã không đáng để một người mẹ rơi lệ.

Cô đưa tay lên lau khô chút lệ còn đọng trên mi, bỗng dưng cảm thấy đứa trẻ 17 tuổi rất có dáng vẻ của một người cha tốt.

Nếu không phải vì tuổi tác, cô thật sự rất muốn cảm động sự lo âu đầy ý tứ kia.

“Anh cảm thấy cô bạn của em và thằng Hoài thật sự không đơn giản. Anh nghi ngờ về mối quan hệ của bọn họ!”

Lời của anh Sơn bỗng tua lại trong đầu, cô mệt mỏi đứng dậy, lảo đảo đi được có hai bước thì không đi nổi nữa. Trực Thần lập tức lao tới đỡ cơ thể ốm o đó, nói cô nãy ngủ lại trong phòng mình. Vẻ do dự của cô khiến cậu vô cùng khó chịu. Sau cùng, cô vẫn phải ngủ ở đây, bởi vì cô đã mệt đến mức độ chỉ thở thôi cũng là một việc gì đó đầy tính thử thách.

Huống hồ cô còn chưa khỏi bệnh.

Trần Trực Thần không phiền đến cô nữa, lập tức rời khỏi phòng mình. Trần phu nhân cùng người hầu vẫn đang chờ ở dưới lầu, thấy cậu ra thì bọn hầu liền xúm lại, hỏi han đủ điều. Cậu lạnh nhạt liếc mắt một cái, tất thảy đều không dám nhiều chuyện nữa, chạy đi làm tiếp việc nhà dở dang. Cậu đưa mắt lướt qua Y Vân đang đứng gần mẹ mình, nói rằng mình có chuyện muốn nói. Hai mẹ con đi mất, Bắc Y Vân nhìn theo bóng lưng quen thuộc, bỗng dưng trong mắt loé lên vài tia kì lạ.

Vào trong phòng làm việc, Trần phu nhân lập tức hỏi cho rõ mọi chuyện. Trực Thần không ngần ngại thuật lại hết tất cả, không những thế còn muốn mẹ nhúng tay vào chuyện này. Trần phu nhân dĩ nhiên không đồng ý, thế nhưng cậu lại là người khôn ngoan, mang đứa bé trong bụng cô ra để xin giúp. Sau một hồi lời qua tiếng lại, cuối cùng bà buộc phải đồng ý giúp tôi với tư cách là một người bà kiêm một người “dì”. Cho đến lúc này cậu mới yên tâm hơn đôi chút. Có mẹ chống lưng, cậu có thể giúp cô một cách thoải mái rồi.

Thậm chí còn có thể dẫm đạp hai kẻ dơ bẩn kia xuống đáy xã hội!

Cậu đứng dậy, định rời đi thì bị câu hỏi đầy uy hiếp của mẹ níu bước chân:

- Có vẻ con quên mất Điệp Chi Niên đối với căn nhà này là gì?

- Ý mẹ...

- Nếu không liên quan hay ảnh hưởng đến cháu là họ Trần thì con tuyệt đối không được quan tâm đến cô ta! Nhớ cho kĩ, trong căn nhà này, cô ta chẳng khác gì cái máy đẻ thuê cả. Có cái máy nào trên đời hoạt động vĩnh viễn không? Vậy nên khi máy hư rồi thì phải lập tức vứt bỏ, không được xuất hiện hai chữ tiếc nuối, hiểu chứ?

#Thực