30

- Điệp Chi Niên! Điệp Chi Niên!

Trần Trực Thần xông vào trong phòng, trông thấy Điệp Chi Niên đang quằn quại trên giường, một tay ôm chặt bụng, một tay còn cầm vỉ thuốc lạ. Cậu không nghĩ được gì nhiều, chỉ biết chạy thật nhanh tới, bế người phụ nữ ngu ngốc này lên rồi hung dữ hét lên:

- Cấp cứu! Mau gọi xe cấp cứu!

Đám người hầu đang vô cùng sợ hãi nên không làm gì được, tay chân sớm đã rụng rời hết. Thật may tài xế riêng vẫn giữ được bình tĩnh, bảo rằng không cần gọi, tự đưa đến bệnh viện nhanh hơn so với việc chờ xe cấp cứu. Cậu nghiến răng cót két, cố hết sức bế người ra xe, bởi cậu chưa có được sức mạnh của một người đàn ông trưởng thành. Đợi đến lúc xe khởi động, nổ máy đã là cả phút sau. Trên xe, tiếng rên rỉ đau đớn của Chi Niên khiến không khí tràn ngập mùi chết chóc. Trực Thần để cô nằm trong lòng mình, liên tục thều thào bên tai cô, động viên cô cố gắng lên. Vỉ thuốc lạ chỉ còn một viên vẫn còn trong tay đối phương, cậu cau mày nghĩ ngợi, lát sau liền hiểu được đôi chút gì đó. Vốn đã sợ hãi, sau khi hiểu được mọi chuyện cậu còn sợ hãi hơn:

- Nhanh lên! Lái xe nhanh lên!

Tài xế đưa tốc độ đạt đến tối đa, chạy băng băng trên đường như một con hổ đang săn đuổi con mồi. Thật may là bây giờ trên đường khá vắng, nếu gặp phải ùn tắc giao thông thì không biết phải làm sao nữa.

Xe vừa dừng lại trước cổng bệnh viện, cậu đã vội vàng bế người xuống, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, đẫm cả lưng áo. Rất nhanh, xe đẩy cùng hàng y tá xuất hiện, đưa nhanh bệnh nhân vào phòng cấp cứu. Có dăm ba cô y tá nhận ra người này, bởi hôm qua cô còn vào đây với cơ thể trần trụi, bây giờ lại tiếp tục vào đây với cơn đau quằn quại. Trực Thần lo lắng tới nỗi khi bị chặn ở bên ngoài, cậu suýt chút nữa là động tay động chân với y tá. Tài xế riêng có chạy theo cậu chủ, vội vội vàng vàng ngăn cậu chủ lại, kéo ra một góc để cậu trấn an được chính mình. Ông ta cũng sốt ruột như cậu, khàn khàn mở miệng:

- Cô chủ và cháu của cậu chủ sẽ không sao mà!

- Cháu nào? Đứa bé đó là của tôi! Đứa bé đó là con của tôi!

Trần Trực Thần bấn loạn hét lên, không ý thức được mình vừa nói gì. Tài xế vô cùng kinh ngạc, đôi đồng tử giãn nở tột độ, lắp bắp:

- Cậu...cậu...

- Nếu đứa bé đó mà có mệnh hệ gì thì tôi nhất định không để ai sống yên ổn, cho dù mấy người các người không hề liên quan!

Cậu bất lực ngồi xuống ghế, tay vò vò đầu liên tục. Ban đầu, tài xế còn cho rằng cậu chủ vì quá lo nên mỡi như thế. Thế nhưng, sau một hồi sững sờ, ông không có cách nào để có thể lấp liếm câu chuyện bẩn thỉu này nữa.

Đúng vậy! Đối với ông, nó bẩn thỉu!

Bởi vì cậu chủ mới mười bảy thôi, còn người nằm trong kia lại...

Hay rồi! Bây giờ thì hay rồi! Cậu chủ tự mình thừa nhận chuyện này, xem ra cậu không sợ bản thân bị bôi nhọ!

Mười năm phút dài tựa như mười lăm năm, Trực Thần ngồi đợi bên ngoài được từng ấy thời gian thì trông thấy mẹ mình. Trần phu nhân vội tới nỗi quên cả chải chuốt - việc mà bà luôn xem là một việc mình phải làm trước khi ra ngoài. Trần phu nhân chạy tới trước mặt con, bám lấy cánh tay của tài xế rồi hỏi gấp:

- Cháu tôi...cháu tôi đâu?

Ông không nói lời nào cả, lẳng lặng đưa tay chỉ về phía phòng cấp cứu. Trần phu nhân vừa giận vừa thương, chân giẫm mạnh xuống đất:

- Cái con đàn bà ngu ngốc này!

Trực Thần không có chút cảm xúc nào khi trông thấy mẹ khóc, hiện giờ chỉ biết làm một khúc gỗ biết suy nghĩ.

Phải đến một giờ sau, cửa phòng cấp cứu mới bật mở. Khúc gỗ kia đột nhiên phản ứng nhanh nhạy hơn ai hết, lập tức chạy đến trước mặt bác sĩ, bám víu lấy tay đối phương thay cho vô vàn lời muốn hỏi. Bác sĩ chính là người hôm qua cấp cứu cho cô, không thể tin là người này lại tiếp tục xảy ra chuyện.

- Không sao cả! Không sao!

- Bác sĩ, cháu tôi...

- Cả mẹ và bé đều bình an vô sự, đúng là phúc lớn mạng lớn!

- Nhưng chuyện gì đã xảy ra?

- Đây, là nó!

Bác sĩ đưa ra vỉ thuốc mà ban nãy cô cầm trên tay, thở dài:

- Thuốc phá thai!

Trực Thần đứng không vững nữa, từ từ quỵ xuống sàn nhà, tựa như đang bị thứ gì đó đè từ trên vai đè xuống. Cậu không biết mình nên vui hay nên buồn, vào giờ phút này cậu không biết phải làm gì cả. Đầu óc cậu quá trống rỗng, trống rỗng đến khó tin.

- Loại thuốc phá thai này dành cho những người đang mang thai từ tuần thứ bảy trở về trước. Nếu muốn uống thì cũng phải uống ở bệnh viện để được theo dõi, không ngờ bệnh nhân lại tự mình làm liều như vậy!

- Vậy cháu tôi vẫn còn đúng không?

- Vâng, đúng vậy!

Chỉ khi nghe được một câu khẳng định chắc chắn, Trần phu nhân mới có thể thở phào nhẹ nhõm, thầm cảm tạ trời đất vì mọi chuyện. Bác sĩ nhìn xuống chàng trai trẻ còn thẫn thờ dưới chân mình, khe khẽ ngồi xổm cuống, vỗ vai cậu:

- Bác biết con lo cho chị gái mình hơn bất cứ ai và bất cứ thứ gì!

- ...

- Con đã nói chuyện hôm qua cho người nhà chưa?

Cậu lắc đầu nhẹ, xem ra vẫn có thể phản ứng lại trước những câu hỏi của đối phương. Bác sĩ thở dài thườn thượt, giọng nhỏ lại:

- Đây chính là biểu hiện của bệnh tâm thần!

Lúc này, Trần Trực Thần mới ngẩng đầu nhìn bác sĩ, đôi mắt vô hồn dần bị che lấp bởi vô vàn bóng đêm u uất.

- Phải công nhận là chị gái con mạng lớn, yếu ớt đến như vậy mà vẫn có thể giữ được cả mẹ lẫn con. Cũng nhờ con đưa chị gái đến đây kịp thời để bác có thể sốc ruột, lấy ra lại viên thuốc chưa kịp tan kia. Nếu không...

- Con cảm ơn, con thật sự cảm ơn!

- Cậu nhóc này, mạnh mẽ lên nào! Chị con đang còn nằm đợi con ở trong kìa!

Bác sĩ nở nụ cười hiền từ, không những thế còn giúp cậu lau khô giọt nước mắt bên má. Vào khoảnh khắc ấy, không hiểu vì sao mà cậu lại cảm nhận được chút gì đó đến từ đối phương. Thứ ấy vô cùng ấm áp, sưởi ấm trái tim vốn còn non nớt của cậu. Thậm chí, cậu còn muốn có nhiều thêm, thật nhiều, thật nhiều.

Phải chăng là sự ấm áp và tình thương mơ hồ mà một người cha có thể mang lại cho con?

Bác sĩ đi rồi, trước khi đi có trao đổi gì đó với Trần phu nhân. Cậu từ từ đứng dậy, không quay đầu nhìn mẹ, chỉ khe khẽ cất lời:

- Đừng vào!

Trần phu nhân chẳng việc gì phải nghe lời con cả, thế nhưng bóng lưng cô đơn khuất dần sau cánh cửa phòng cấp cứu bỗng khiến bà cảm thấy đau đớn tột cùng.

Bà dường như thấy một người đàn ông mười bảy tuổi chứ không phải một đứa trẻ mười bảy tuổi.

Điệp Chi Niên đã tỉnh, sự xuất hiện của Trực Thần như một liều thuốc, tác động mạnh mẽ vào tâm trí cô. Cô mếu máo muốn khóc nhưng không khóc được, bàn tay chơi vơi giữa không trung, muốn bám, muốn nắm lấy một thứ gì đó xa xăm khôn cùng. Thật may Trực Thần đã lấp đi khoảng trống đó bằng cách nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng để cô tựa đầu vào lồng ngực mình. Cô cảm nhận rất rõ sự run rẩy đến từ đối phương, dường như còn nghe được tiếng thổn thức từ trong trái tim non nớt ấy.

- Tại sao...tại sao lại làm vậy?

Chi Niên ngẩng đầu nhìn cậu, một giọt nước mắt giọt xuống ngay má cô rồi chảy dài. Trần Trực Thần không quan tâm đến hình tượng của mình nữa, những giọt lệ nóng hổi cứ thế trào ra, trào ra:

- Sao chị lại..lại có thể làm loại chuyện này? Sao chị không...nghĩ đến em? Chị có biết...là em...em sẽ đau lòng lắm không?

- Em...

- Phải làm sao nếu...nếu trên đời này không còn chị đây?

Cậu bật khóc nức nở, tay đưa lên muốn hong khô nước mắt nhưng nước mắt càng lúc càng nhiều. Cậu xấu hổ để hai tay che mặt, hệt như một đứa trẻ không muốn cho bạn mình thấy mình khóc nhè. Trước hành động này, cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ gỡ hai bàn tay xuống. Trần Thần nhìn cô bằng đôi mắt đẫm lệ, Chi Niên nhìn cậu bằng đôi mắt sáng trong như ngọc. Đôi mắt ấy sáng tới nỗi chính cậu còn không tin cô vừa uống thuốc để giết con của mình!

- Hãy khóc nếu nước mắt có thể rửa trôi buồn đau!

Cô dịu dàng cất lời, thuật lại câu nói mà hôm nào cậu vừa nói xong. Trực Thần gật gật đầu, không hiểu sao sau khi nghe được lời này thì nước mắt vâng lời hơn, không còn tuôn ra ồ ạt một cách mất kiểm soát nữa.

- Là lỗi của chị!

Đột nhiên cô hạ giọng, cúi thấp đầu. Dường như cô đang tránh né ánh mắt kia, bởi vì cô cho rằng mình không có tư cách để đối diện với cậu.

- Chị đã cho rằng mọi chuyện xuất phát từ cái thai oan nghiệt này. Và dĩ nhiên, chị quyết định giải quyết tất cả, bắt đầu từ điểm xuất phát. Nếu không có cái thai này thì chị sẽ chẳng phải lo lắng bất kì điều gì ngoài miếng cơm manh áo, sẽ chẳng phải khóc lóc khổ sở vì cứ liên tục ốm nghén. Chị cũng chẳng phải diễn vai kinh kịch trong ngôi nhà của em. Chị không cần phải thấp thỏm lo âu bởi bí mật của chính mình. Chị rất sợ, rất mệt, không muốn tiếp tục nữa!

- Em cũng như chị!

- ...

- Hôm qua, em đã rời khỏi bệnh viện với ý định bỏ rơi chị!

Cô ngẩng đầu nhìn cậu, mắt không còn sáng ngời như lúc ban đầu, trái lại đôi mắt của Trực Thần bỗng lấp lánh chút gì đó xa xôi.

- Em cũng rất sợ, cũng rất mệt, cũng không muốn tiếp tục. Thế nhưng có một điều khiến em phải cố gắng phấn đấu.

- Đó là...

- Em không có ba!

Cậu nhẹ nhàng thốt lên bốn chữ ấy, song đau thương lại ngập tràn đến tận cùng ngõ ngách. Cho đến lúc này, lệ nhòa mới dâng trào nơi khóe mi của Chi Niên, sau đó lả chả rơi xuống, rơi xuống.

- Cũng không hẳn là không có ba, chỉ là em chưa được hưởng trọn vẹn sự ấm áp của tình thương, tình yêu. Vậy nên, em không muốn con mình phải chịu cảnh giống như mình!

- ...

- Thật buồn cười nhưng khi bác sĩ chỉ vừa hỏi han em một chút, quan tâm em một chút thì em đã vội xem ông ấy như là ba của mình!

Nụ cười muôn phần mỉa mai kia lặng lẽ đâm vào tim cô muôn vàn nhát. Trực Thần ngưng khóc rồi, bây giờ đến lượt cô thế chỗ.

- Em muốn làm một đứa trẻ mười bảy tuổi nhưng vẫn muốn làm cha của con chị! Vậy nên bằng mọi giá đừng tước đi quyền làm cha của em được không?

- Được! Được!

Cô gật gật đầu, màn sương dày đặc che khuất tầm nhìn. Trực Thần dang vòng tay rộng ôm lấy cô, cùng cô gặm nhấm muôn vàn bất hạnh.

Còn nhớ hôm nào cậu hùng hổ tuyên bố không muốn cô xen vào đời mình, vậy mà bây giờ cậu lại ước gì mình có thể xen vào cuộc đời của cô.

Nhưng trước hết cần phải có thân phận đã!

Thân phận gì đây?

Hả?

- Đối với chị, em là gì?

Trước câu hỏi đột ngột này, cô không kịp chuẩn bị. Chi Niên nhất thời lúng túng, không biết trả lời ra làm sao cả.

Cô tuyệt nhiên không thể trả lời là em trai, bởi vì chẳng có đứa em nào cùng chị mình ôm ấp, làm tình cả.

Lại càng không thể trả lời là người tình, bởi vì...bởi vì...

Lí do ư?

Tại sao bọn họ lại không thể xem nhau là người tình, trong khi đã cùng nhau khám phá những nơi sâu nhất trong cơ thể đối phương?

Tại sao bọn họ lại không thể xem nhau là người tình, trong khi bọn họ đã cùng nhau đảo điên giữa cơn khoái lạc của đất trời?

Tại sao? Tại vì sao vậy? Tại vì sao bọn họ chẳng thể xem nhau là người tình, trong khi đã cùng nhau có một đứa con?

Đáp án lại chưa bao giờ đơn giản như vậy cả.

Bởi vì cậu chỉ mới mười bảy tuổi!

#Thực