Anh thẫn thờ một lúc lâu, đây là lần đầu tiên cô nói chuyện như vậy với anh trong suốt 10 năm qua. Cô nhóc này lại dám bảo anh cút. Từ đó cứ hằn sâu vào trong trái tim anh làm thế nào cũng không dứt ra được. Nhưng anh biết cô còn đang khóc, ngay từ nhỏ trái tim cô đã yếu đuối như vậy. Vậy nên, anh mới không muốn ai làm cho cô bé khóc, vì khi nghĩ đến cô đang tổn thương trái tim anh không chủ động được lại rỉ máu.

"An An, em biết mà anh đời này chắc chắn sẽ không lấy ai khác. Dù có nguy hiểm , sóng gió như nào đi chăng nữa. Anh chắc chắn sẽ là người đầu tiên đến, che chở bao bọc cho em suốt cuộc đời " Lục Thiên lặng lẽ ở bên ngoài dỗ dành cô, vì chỉ có anh biết khi cô khóc, thì anh mới chính là người đau khổ nhất.

Được một lúc không thấy động tĩnh gì anh lại nói vào bên trong:

"An Nhi ngoan, mở cửa cho anh vào trong được chứ" Mạc Thiên An như nghe được lời của anh lẳng lặng ra mở cửa cho anh rồi nhanh chóng trùm chăn vào vì vẫn còn giận dỗi anh đã nói với cô như vậy. Có trời mới biết cô thương anh Lục Thiên nhất, nghĩ đến anh sẽ cùng một người con gái khác kết hôn, sau đó anh Lục Thiên không còn cưng chiều cô nữa, ai mà chịu đựng được cơ chứ. Trái tim nhỏ bé của thiếu nữ chưa trưởng thành cứ thế tiếp nhận những lời đùa giỡn mà tổn thương

Lục Thiên tiến lại gần chiếc giường màu hồng nhỏ xinh của cô, bộ dạng chốn tránh của cô cũng thực sự đáng yêu, mái tóc dài đen nhánh còn vương lại ngoài chăn. Anh biết cô đang giận dỗi, nhưng bộ dạng giận dỗi lại đáng yêu như vậy. Anh khẽ mỉm cười nhìn cô. Được một lúc anh ngồi xuống giường, nhẹ nhàng cởi chiếc chăn đắp trên người cô ra. Anh xoa xoa đầu cô bé một cách dịu dàng yêu chiều. Mạc Thiên An thấy vậy ngã nhào vào lòng anh, ôm chặt lấy eo anh

"Lục Thiên ca ca.....huhu em không muốn anh cưới người khác đâu" Nước mắt cô dần dần thấm sâu vào áo anh, đôi bờ mi cứ chớp qua chớp lại. Hai má lúc này đã đỏ ửng vì khóc lóc.

"Ngoan nào, sao anh dám lấy người khác chứ. Không phải vợ anh đang ở ngay trước mặt anh đây sao" Ánh mắt anh dịu hiền nhìn cô, chỉ khi ở bên cô anh mới có loại cảm giác ấm áp như vậy. Cô chính là ánh mặt trời chiếu rọi vào tim anh, mà khi không có ánh mặt trời ấy, trái tim anh sẽ không có oxi cứ từ từ mà hao mòn dần.

Khuôn mặt Mạc Thiên An lúc này mới dãn ra vài phần, cô nhẹ nhàng lau phần tóc vương trên má. Mĩu bôi nhìn anh:

"Hừ ai thèm làm vợ anh cơ chứ. Em mới không có"

Lục Thiên lúc này mới lộ ra khuôn mặt đáng thương, dở khóc dở cười nhìn cô gái nhỏ này. Sao nào nửa phút trước vừa trách móc anh vì dám lấy người khác. Nữa phút sau đã rũ bỏ quan hệ không muốn nhận người chồng này rồi:

"An Nhi, em nói lí lẽ một chút. Em nỡ bỏ anh neo đơn đến già hay sao chứ. Con nhóc xấu xa này, nuôi em từ nhỏ đến lớn giờ lại bỏ mặc anh rồi. Haizzz"

Mạc Thiên An lúc này bị anh chọc như vậy, khuôn mặt đỏ ửng đến tận mang tai. Lục Thiên ca ca đúng là tên biến thái, anh không cho người khác chêu ô nhưng lúc nào anh cũng thích chọc cô như vậy. Nhưng.... sao cô lại cảm thấy hạnh phúc cơ chứ. Trái tim nhỏ nhắn của thiếu nữ rung động không ngừng. ánh mắt ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm của anh:

"Em... em mới có 14 tuổi anh đừng nói bậy bạ nha" Nói xong không nhịn được không khí ngại ngùng như vậy. Cô tự giác bỏ mặc anh chạy vào nhà tắm. Bỏ lại anh ngồi cười không ngừng trên giường.

--------------------------------------------------------------------------------

Tan học hôm sau, cô chuẩn bị ra cổng trường đợi bác tài xế tới đón như mọi ngày. Hôm nay trời nóng nực khiến cơ thể cô gái như mệt lả đi. Học xong tiết Toán nữa khiến cô không còn chút sức lực nào chỉ mong nhanh chóng về đến nhà. Không biết giờ này anh Lục Thiên đã về tới nhà chưa. Anh lúc nào cũng bận rộn chuyện ở công ti, nhưng chỉ cần là một phút rảnh rỗi là anh luôn luôn ở bên cô.

Tại Nam Cung gia giờ đây chỉ còn mình anh và cô. Đôi tình nhân già nhà Nam Cung đã bỏ mặc lại hết việc ở công ty giao cho con trai rồi cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới. Khiến cho cô ở nhà cũng rất buồn chán a, chỉ mong có thể giống như bác trai bác gái cùng anh Lục Thiên đi du lịch. Nghĩ thôi cũng đã thấy vui rồi haha..

Trời nắng nóng khiến khuôn mặt trắng nõn nà của cô bé đỏ ửng. Bím tóc đuôi ngựa được cô búi gọn cao ở đằng sau lộ ra chiếc gáy đẹp tuyệt trần toát nên khí chất của tiểu thư nhà giàu vốn có. 5 phút sau có một nhóm con gái mặc đồng phục cao trung đứng trước mặt cô. Người đi đầu là Dương San San con gái tập đoàn Dương Thị, vốn được anh Lục Thiên cho đi dự tiệc rất nhiều lần nên cô cũng biết qua qua cô gái này, cô gái khoảng trừng 1m72 cao hơn cô một cái đầu hiện đang học trường bên cạnh, cô ta được coi là hoa khôi nổi tiếng của trường nam sinh xếp hàng dài không đếm xuể. Tin đồn về Dương San San thì nhiều vô kể, đến học sinh cấp 2 như Mạc Thiên An cũng nghe bạn học đồn đại vô số lần.

Cô ta đứng trước mặt Mạc Thiên An, khí chất cao ngạo rút ra một lá thư đỏ nhìn qua cũng biết là thư tình đưa về trước mặt cô:

"Nhóc là em gái anh Lục Thiên sao? Có thể nhờ nhóc đem lá thư này của chị đưa cho anh có được không. Chị gái sẽ cho em kẹo nha"