CHƯƠNG 40: NẮM TAY THÀNH CÔNG

Sở Bạc Linh cũng vội vàng lắc đầu nói: "Cảm ơn anh Thiện, nhưng mà tôi thật sự không có hứng thú với thư pháp."
Bị chính Sở Bạc Linh nói như vậy, Trịnh Thiện lập tức nổi giận, tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên anh ta bị phụ nữ từ chối, con người của anh ta nhìn phụ nữ rất đơn giản, thật sự cho rằng mỗi người phụ nữ đều chỉ cần dỗ ngon dỗ ngọt là lừa được vào tay.
"Anh Trịnh Thiện, cám ơn ý tốt của anh, chúng tôi còn có việc, đành phải đi trước rồi, anh và chị dâu tiếp tục đi dạo đi." Sở Bạc Linh tiếp tục nói, không ngờ cô ta bình thường ngơ ngác đến lúc này đột nhiên thông minh như vậy.
Sau khi Trịnh Thiện và Trương Niệm Niệm rời đi, tôi vô cùng vui vẻ, hôn Sở Bạc Linh một cái, Sở Bạc Linh cực kỳ xấu hổ.
Lúc tôi đang vui vẻ, tôi lại chợt nghe thấy một tiếng kêu quen thuộc.
"Tần Hàn." Tôi quay đầu, thấy Trương Niệm Niệm, đôi mắt cô ấy hồng hồng, như là đang khóc.
"Làm sao thế, sao em lại khóc?" Tôi lắp bắp kinh hãi, vội vàng nói.
"Em sai rồi, kỳ thật em căn bản không thích Trịnh Thiện, thật ra là em thích anh, em cũng chỉ cố ý chọc giận anh, anh tha thứ cho em được không?" Đôi mắt Trương Niệm Niệm đo đỏ nói với tôi.
Tôi sửng sốt một chút, không ngờ chuyện lại đột nhiên thành như vậy, lập tức không biết trả lời thế nào.
Tôi nhớ tôi trước đó, lúc đó luôn bị Tống Quân bắt nạt, trong trường tôi sống không bằng một con chó, hoàn toàn không có tự trọng gì, lúc Tống Quân đánh tôi ngay cả đánh lại tôi cũng không dám, là Trương Niệm Niệm cho tôi dũng khí, để tôi phản kháng lại Tống Quân, để tôi bắt đầu có một con đường thuộc về mình..
Là cô ấy cho tôi tự trọng, thức tỉnh người đang ngủ say là tôi đây, cho nên tôi mới thích cô ấy như vậy, không chỉ là vì cô ấy xinh đẹp, mà còn vì cô ấy cho tôi dũng khí.
Cho nên tôi một mực không chịu buông vứt bỏ nàng, vô luận nàng cự tuyệt tôi bao nhiêu lần tôi cũng sẽ không buông tay, tôi sẽ chăm chú bắt lấy nàng, tuyệt không làm cho nàng sẽ rời đi của tôi.
"Tần Hàn, anh tha thứ cho em đi, em không nên yêu thích hư vinh như vậy, em không nên lừa dối anh, lừa dối chính mình, người em yêu thật ra là anh, anh tha thứ cho em đi, cho em một cơ hội đi." Trương Niệm Niệm khóc nói với tôi.
"Đừng nói nữa, sao anh có thể cam lòng trách em được, đứa ngốc này, anh đương nhiên sẽ tha thứ cho em, anh cũng có chuyện làm sai mà thôi." Tôi vội vàng nói với cô ấy.
"Thật vậy sao, anh thật sự nguyện ý tha thứ cho em sao?" Trương Niệm Niệm hỏi.
"Đương nhiên, anh sẽ luôn luôn yêu em, bất kể em là chuyện gì sai anh cũng sẽ luôn tha thứ cho em, anh muốn ở bên cạnh em, bạch đầu giai lão, vĩnh viễn không chia xa!" Tôi nói.
Tôi không kìm lòng được ôm lấy cô ấy, hai người quên hết hôn nhau, lúc tôi phục hồi tinh thần lại, Sở Bạc Linh đã rời đi, cũng không biết rời đi lúc nào, hình ảnh vừa rồi chỉ sợ đã tổn thương cô ta rất lớn, dù sao từ trên danh nghĩa mà nói, tôi cũng là bạn trai của cô ta, sau này nhất định phải tìm cơ hội giải thích với cô ta mới được, bằng không chỉ sợ cô ấy có khúc mắc.
"Đúng rồi em như thế này tìm đến anh, tên Trịnh Thiện kia có tức giận hay không?" Tôi chợt nhớ tới vấn đề này, hỏi Trương Niệm Niệm.
"Anh nghĩ nhiều quá, em đã nói rõ với anh ta rồi, phụ nữ của Trịnh Thiện nhiều như vậy, còn để ý đến một người tầm thường như em sao?" Trương Niệm Niệm không thèm để ý nói.
Tôi gật nhẹ đầu, nhưng trong lòng thì có chút sầu lo, tôi thế này chỉ sợ đắc tội với Trịnh Thiện không nhẹ, không chỉ cướp đối tượng của anh ta đi, còn để Sở Bạc Linh từ chối anh ta, mặc dù bên ngoài anh ta vờ như rất phong độ, nhưng là chỉ sợ trong lòng đã nổi giận, dù sao nếu là tôi gặp chuyện như vậy cũng không chịu nổi.
Tôi có lẽ phải tìm một cơ hội xem có thể hòa hảo với anh ta hay không, bởi vì cậu Tinh cũng sắp ra rồi, Tần Hào đã nói với tôi cậu Tinh là người mà cậu ta không thể đắc tội nổi, có thể ngang bằng với cậu Tinh chỉ có Trịnh Thiện thôi, nếu như quan hệ giữa tôi và Trịnh Thiện không tệ, nói không chừng anh ta còn giúp tôi vượt qua lần này.
Nhưng mà tôi cũng đã suy nghĩ kỹ, nếu như Trịnh Thiện thật sự không muốn hỗ trợ, tôi cũng đành phải rời khỏ Thất Trung, dù sao chị dâu cũng không thể lưu lại, tôi ở đây cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là nghĩ đến có thể sẽ chia xa với Trương Niệm Niệm, tôi vô cùng không muốn, dù sao hai người chúng tôi  vừa mới vừa ở bên nhau, đã trải qua gập ghềnh.
Lúc tôi nắm tay Trương Niệm Niệm quay về phòng học, người trong lớp đều trợn trọn mắt, bởi vì bọn họ cũng biết tôi vừa mới trở thành người yêu của Sở Bạc Linh không lâu, đột nhiên tôi cùng với Trương Niệm Niệm, bọn họ cảm thấy kinh ngạc cũng là chuyện bình thường.
"Anh Hàn, anh đây đang diễn vở gì vậy, không phải anh vừa có một cô ban gái Sở Bạc Linh sao, sao lúc này lại cấu kết với nữ thần Trương Niệm Niệm của chúng tôi rồi, anh cũng nên để lại cơ hội cho anh em chứ?" Một tên nhóc đứng ra hỏi tôi, nửa đùa.
Tôi lập tức giải thích với bọn họ, nói rất lớn, toàn lớp đều nghe được, tôi nói cho bọn hắn biết chuyện tình giữa tôi và Sở Bạc Linh kỳ thật cũng chỉ là một vở kịch mà thôi, tôi cũng không thật sự chung sống với Sở Bạc Linh người tôi yêu thật sự là  Trương Niệm Niệm, bây giờ hai người tôi gương vỡ lại lành rồi, chúng tôi đang qua lại rồi..
Mấy thanh niên trong lớp cảm thán, không ngờ trong vòng mấy này tôi lại có thể quen hai người bạn gái, mặc dù một người chỉ là diễn kịch.
Sau khi tan học, Trương Niệm Niệm xoay đầu lại, hỏi tôi: "Đúng rồi Hàn, chuyện Sở Bạc Linh làm sao bây giờ, mặc dù chỉ là một vở kịch mà thôi, nhưng mà trước đó anh cũng không nói rõ ràng với cô ấy, chỉ sợ cô ấy sẽ vô cùng đau lòng, dù sao cô ấy cũng tâm cao khí ngạo, trước có rất nhiều người theo đuổi cô ấy nhưng mà cô ấy đều không đồng ý, chỉ đồng ý anh, mà anh lại trêu cô ấy như vậy, tôi cảm thấy cô ấy có thể sẽ rất đau lòng.."
"Anh biết rồi, nhưng mà em yên tâm đi, cô ấy với anh phần nhiều là trao đổi chuyện vẽ tranh, anh tin qua một thời gian nữa cô ấy sẽ quên đi, đến lúc đó anh lại giải thích với cô ấy một lần, nhất định sẽ không đau lòng.
Trương Niệm Niệm nghe tôi nói như vậy, cũng chỉ gật nhẹ đầu.
"Thật sự bây giờ anh lo lắng không phải chuyện này, mà là anh sắp có thể phải chuyển trường rồi không thể mỗi ngày ở bên cạnh em được nữa."
"Cái gì, anh muốn chuyển trường, sao lại đột ngột như vậy?" Trương Niệm Niệm lắp bắp kinh hãi, không dám tin  nói.
"Anh cũng không muốn, nhưng mà có rất nhiều nguyên nhân, một cái trong đó là vì cậu Tinh, bây giờ anh vẫn chưa phải là đối thủ của anh ta, anh ta thả ra tin tức muốn đối phó với anh, anh muốn rời khỏi ngôi trường này trước lúc anh ta đến, bằng không đến lúc đó anh sẽ rất thảm,” Tôi giải thích với Trương Niệm Niệm.
"Chẳng lẽ không có biện pháp giải quyết khác sao, nhất định phải rời khỏi trường học mới có thể tránh được tai họa này sao?" Trương Niệm Niệm lo lắng nói ra.