CHƯƠNG 239: PHÓNG VIÊN NGANG BƯỚNG

“Anh là Vi Quang à?” Tôi hỏi.

“Đúng vậy.” Anh ta trả lời rất hùng hồn.

“Anh biết chúng tôi sẽ đến đây à?”

Người đàn ông ấy gật đầu, anh ta nhìn thẳng vào mắt tôi rồi nhanh chóng quay đầu đi.

Dáng người anh ta cũng không tính là cao, tầm một mét bảy.

Chung Tử kề sát vào người anh ta, túm lấy cà vạt nhấc bổng anh ta lên.

“Lá gan của anh cũng lớn ghê nhỉ, dám một mình đi gặp chúng tôi. Nói đi, tại sao lại biết lung tung, mấy chuyện này anh đã nghe ai nói thế!”

Người đàn ông ấy thở gấp, anh ta liếc mắt nhìn vào góc thang máy.

“Ở đây có camera, tốt nhất là các cậu đừng đánh tôi ở nơi này.” Giọng nói của anh ta run run, nhưng vẫn cố tình ra vẻ bình tĩnh, ánh mắt toát ra vẻ kiên quyết.

Chung Tử buông áo của anh ta ra, anh ta thở phào một hơi: “Tôi đến gặp các cậu là có chuyện muốn hỏi, chúng ta ra sân thượng trước đã.”

“Anh sẽ không giở trò gì đó chứ?” Chung Tử nhìn anh ta với ánh mắt nghi ngờ.

Người đàn ông ấy cười gượng: “Đương nhiên là không rồi, tôi không hy vọng lãnh đạo gặp các cậu.”

Anh ta cũng gian lắm, xem ra biết được mình viết nhăng viết cuội nên sợ bị người khác nhận ra.

Tôi và Chung Tử không tiếp tục động thủ, cũng chẳng nói thêm gì nữa mà chỉ đợi thang máy dần dần đi lên.

Tôi quan sát người đàn ông tên là Vi Quang này.

Ngoại hình của anh ta tương đối đại chúng, mặt tròn, làn da vàng nến, không có chút huyết sắc nào cả, chẳng biết có phải vì thấy căng thẳng quá hay không.

Hai bàn tay đều siết chặt vào nhau, khớp ngón tay trắng bệch, anh ta đang lo sợ.

Thực chất mặt mũi anh ta cũng có thể được tính là thật thà chất phác, cũng có vẻ hơi dè dặt.

Vốn dĩ tôi nghĩ rằng Vi Quang sẽ là một người rất gian xảo, thích đầu cơ trục lợi, chắc hẳn trông phải xấu xí, nhanh nhẹn và nhạy cảm lắm, hơn nữa biét đâu chừng anh ta còn mượn chuyện này để đe nẹt tôi một vố.

Bây giờ nhìn anh ta, tôi lại cảm thấy người này giống như con mọt sách thích cắm đầu vào học tập hơn, nhưng đầu óc lại chậm chạp, anh ta khác hẳn với hình tượng mà tôi nghĩ trong đầu.

Cuối cùng cũng lên đến tầng cao nhất, Vi Quang nhanh chóng bước ra khỏi thang máy, dẫn hai người chúng tôi đi qua một khoảng hành lang dài, đến một cánh cửa kéo ngang.

Anh ta mở cửa, đi ra ngoài sân thượng trước.

Tôi và Chung Tử tương đối cẩn thận, sau khi xác định ngoài sân thượng không có ai cả, xem ra không có gì nguy hiểm mới bước ra ngoài.

Hôm nay ánh dương rất sáng sủa, soi rọi xuống cơ thể của tên phóng viên kia, khiến cho anh ta không mở mắt ra nổi.

“Tôi cố ý viết như vậy đấy.” Anh ngẩng đầu lên, híp mắt lại rồi nói: “Có điều đúng là nội dung bên trong là do tôi bịa đặt ra, có những thứ tôi không chắc chắn.”

“Anh còn hùng hồn như thế nữa à!” Chung Tử lập tức nổi giận, muốn xông lên đánh hắn ta một trận ngay.

Tôi cản Chung Tử lại, rồi nhìn sang Vi Quang: “Thế mục đích của anh là gì?”

“Để cho cậu đến tìm tôi.”

“Sau đó thì sao?”

“Chắc chắn cậu sẽ muốn tên lên báo xin lỗi, hy vọng tôi sẽ thay cậu đính chính, đúng không?”

“Đúng thế, rồi thì sao? Anh muốn ra điều kiện gì đó với tôi à?” Tôi sực tỉnh táo lại.

Vi Quang gật đầu: “Tôi muốn xin cậu giúp đỡ, nhưng mà…”

“Nhưng mà thế nào?”

Chắc hẳn việc anh ta sắp nói ra rất phiền phức, chứ bằng không anh ta cũng sẽ không ép tôi như thế.

Anh ta hít sâu hai hơi: “Nhưng tôi phải xác nhận trước một vài chuyện đã.”

Anh ta khựng lại, rồi nói với tôi: “Thứ nhất, nếu như tôi đồng ý sẽ lên bài đính chính cho cậu, cậu sẽ toàn tầm toàn ý giúp đỡ tôi chứ.

Nói thật lòng, tôi rất ghét cảm giác bị người khác dọa dẫm như thế này.

Nhưng sức ảnh hưởng của tin tức rất lớn, cho dù tôi có tài ăn nói như thế nào đi chăng nữa thì cũng không hiệu quả bằng người viết báo tự mình đứng ra đính chính thì hiệu quả sẽ tốt hơn.

Hơn nữa tôi cân nhắc đến người nhân và bạn bè của mình, hình như tôi không còn lựa chọn nào khác nữa cả.

Tôi gật đầu: “Chỉ cần anh chịu đính chính cho tôi trước, tôi có thể giúp anh, nhưng nếu như chuyện anh nhờ nằm ngoài khả năng của tôi, hoặc là vi phạm đến nguyên tắc làm người của tôi thì chắc chắn tôi sẽ không làm.”

“Yêm tâm đi, tôi chỉ nhờ cậu giúp tôi điều tra một chuyện mà thôi.” Trông hắn ta có vẻ nhẹ nhõm: “Nhưng chuyện này có vượt quá khả năng của cậu hay không, chính là chuyện thứ hai mà tôi muốn xác nhận.”

“Được, nói đi, muốn tôi làm thế nào?”

“Bởi vì tôi đã nghe một vài lời đồn đại về cậu, nhưng mà tôi không chắc Trương Chính Ninh cậu có thật sự giỏi giang như lời đồn hay không.”

Mặc dù trông anh ta có vẻ thấp thỏm bất an, nhưng tư duy vẫn rất mạch lạc rõ ràng.

“Lời đồn?” Hình như Chung Tử nhớ ra được chuyện gì, anh ta chợt nói với tôi:

“Chính Ninh, chắc chắn hắn ta nghe ông chủ mập mạp nói như vậy đấy.”

“Ông chủ mập mạp?” Ánh mắt Vi Quang bừng lê vẻ hứng thú: “Người đó là ai?”

Tôi nhớ lại nội dung trong tờ báo, e là ông chủ mập mạp không phải là người tiết lộ, bởi vì ông ta không thể nào tiết lộ chuyện thuốc giả chết của mình được.

Tôi lắc đầu với Chung Tử, kêu anh ta đừng hỏi sâu thêm nữa, dù gì mấy chuyện này cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.

Rồi tôi nói với Vi Quang: “Anh đừng quan tâm ông chủ mập mạp là ai, anh cứ nói cho tôi biết, anh muốn làm thế nào để xác định xem tôi có phù hợp với yêu cầu của anh không?”

Tôi nghĩ chỉ cần mình không đạt đến điều kiện của anh ta, anh ta nhận ra tôi chỉ là một người bình thường, ắt hẳn sẽ thấy thất vọng.

Nếu là như thế, anh ta không cần phải uy hiếp tôi làm chi nữa, cứ tùy tiện viết bừa một bài đính chính là được rồi.

“Cho tôi xem tay trái của cậu.” Anh ta nói.

Tôi sững sờ, ngập ngừng một lúc, kể từ sau khi tôi phát hiện ra hình xăm hoa thì luôn nghĩ rằng không thể để cho người khác nhìn thấy nó được.

Anh ta thấy tôi không động đậy bèn đi thẳng về phía tôi, đột nhiên túm chặt lấy cánh tay tôi.

Chung Tử vội vàng cản anh ta lại, vung một nắm đấm vào mặt anh ta, nhưng Vi Quang vẫn khăng khăng ghìm chặt tay tôi.

Tôi chợt nhấc gối lên, lụi thẳng vào bụng anh ta, anh ta đau đến nỗi rít lên thành tiếng, nhưng cho dù là thế, anh ta vẫn không chịu buông tay.

Hơn nữa, anh ta nhìn thấy cánh tay của tôi.

Vi Quang thả lỏng tay mình ra, lau vết máu vương bên miệng rồi thở dốc.

“Được rồi, bây giờ nói cho tôi biết về chuyện của xác sống đi.”

“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”

Anh ta trừng mắt nhìn tôi: “Tôi biết là cậu hiểu ý tôi, nếu như cậu không nói thật thì tôi sẽ không xin lỗi cậu đâu.”

Tôi nghĩ ngợi một lúc, cho dù có nói thật với anh ta cũng chẳng sao cả, tôi bèn kể cho anh ta biết chuyện của xác sống là như thế nào, nhưng đồng thời cũng báo cho anh ta biết tôi không có quan hệ giừ với xác sống cả.

Anh ta gật đầu như thể đang suy nghĩ điều gì đấy: “Nhưng cậu biết cách hủy diệt chúng nó, đúng không?”

“Ừm, cũng được xem là thế.”

“Được rồi, thế thì bây giờ cậu nói cho tôi nghe, cánh tay mà cậu đặt trong máy lạnh ở nhà xác là của ai.”

Đột nhiên tôi nhớ đến bóng người thoáng hiện lên trong nhà xác, chắc hẳn là anh ta.

Tôi nói chủ nhân của cánh tay ấy đã chết rồi.

Còn những chuyện khác liên quan đến Đỗ Tập, tôi không nhiều lời thêm nữa.

“Ngăn lạnh thứ hai, cậu mau nói cho tôi biết về những thứ bên trong ấy.” Phóng viên tiếp tục hỏi tôi.

Xem ra anh ta biết không ít, một loạt câu hỏi của anh ta khiến cho tôi cảm thấy người này cứ như đang đọc thoại.

Vào lúc này, Chung Tử kề sát bên người tôi rồi thì thầm:

“Chính Ninh, anh đừng nói nhiều với anh ta quá, tôi lo rằng người này có mục đích khác, cứ để tôi đập anh ta một trận, cho đến khi anh ta xin tha mới thôi.”

Tôi không phản đối, đây cũng có thể xem là một cách.

Chung Tử nhào đến quần nhau với tay phóng viên.

“Hai cậu…nếu như hai cậu đánh chết tôi thì sẽ không có ai đính chính đâu…”

Anh ta ngang bướng thật, đúng là không cần mạng.

Chung Tử không ngừng tay, tên phóng viên ấy nhanh chóng không nói nổi nên lời nữa.

“Ngừng tay!” Tiếng quát chói tai của một người con gái vang lên từ phía sau lưng.