CHƯƠNG 1211: CÓ MỘT CẢM GIÁC ĐAU KHỔ

Hoa Châu Du nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Em mau đi nghỉ ngơi đi, muộn lắm rồi đó."

Vốn lúc Cao Thanh Thu đi ra khỏi công ty cũng đã khuya rồi sau đó còn lượn quanh một vòng lớn, bây giờ cũng sắp không giờ rồi.

Ngay cả Bóng Đèn Nhỏ vẫn hay chờ cô về cũng đã ngủ thiếp đi.

Cao Thanh Thu nhìn về phía Cố Đinh Cẩn, nói: "Muộn lắm rồi, đêm nay Cố Đinh Cẩn ở lại đây đi, để dì giúp việc đi dọn phòng một chút là được."

Trước khi Cố Đinh Cẩn ra nước ngoài cũng thường xuyên ở đây, nơi này có cả phòng riêng của anh ta nhưng đã lâu không dùng nên vẫn luôn để trống, chỉ có bình thường khi có khách đến mà không sắp xếp được chỗ ở thì mới tới ở căn phòng đó, Cố Đinh Cẩn có thể ở lại đây.

Chuyện đêm nay khiến Cao Thanh Thu vô cùng biết ơn Cố Đinh Cẩn.

Mặc kệ khúc mắc giữa hai người sâu như thế nào nhưng cuối cùng anh ta cũng đã cứu cô, tránh được rất nhiều phiền phức.

Cao Thanh Thu là người yêu ghét rõ ràng, làm chuyện xấu với cô cô sẽ nhớ kỹ, làm chuyện tốt cô cũng sẽ nhớ kỹ.

Cố Đinh Cẩn nhìn cô: "À."

Cô đi lên lầu, Cố Đinh Cẩn nhìn theo bóng lưng của cô không nói gì, trong lòng có một cảm giác ấm áp không hình dung ra được.

Mỗi khi Cao Thanh Thu đối xử tốt với anh ta trong lòng anh ta sẽ cảm thấy bình tĩnh thật nhiều, nghĩ đến sau này mình cũng sẽ đối xử với cô tốt như vậy, không chọc cô tức giận.

Đời này cô và anh ta đã không có cơ hội trở thành người yêu.

Nhưng chỉ cần cô không dùng dáng vẻ lạnh như băng đối với anh ta nữa thì anh ta làm cái gì cũng đều đáng giá.

…

Hoa Châu Du cầm điện thoại di động lên gọi cho Hoa Ngọc Thành nhưng không thấy ai nghe máy, chị ta nhíu mày lại, sau đó gọi điện thoại cho Lý Sơn: "Ông chủ của cậu đâu?"

Ra ngoài đi đón người, người ta đã trở về rồi mà ngược lại anh lại không thấy đâu, Hoa Châu Du cũng bó tay rồi.

Đêm nay Cao Thanh Thu suýt chút nữa đã xảy ra chuyện, Hoa Châu Du chỉ hi vọng nhanh chóng tìm được Hoa Ngọc Thành trở về.

Tốt xấu gì thì anh cũng phải tới hỏi thăm cô ấy một chút đúng không.

Lý Sơn nói: "Tôi không biết nữa!"

Hôm nay tan việc sớm, sau khi Hoa Ngọc Thành về nhà thì Lý Sơn cũng trở về nhà nên không biết chuyện của Hoa Ngọc Thành.

Anh ta hỏi Hoa Châu Du: "Thu Thu về đến nhà chưa? Trước đó cô ấy nhắn tin cho tôi bảo là đang gặp nguy hiểm."

Sau đó Cao Thanh Thu đã nói không sao nhưng tình hình cụ thể như thế nào Lý Sơn cũng không rõ.

Giọng điệu của Hoa Châu Du hơi cao lên: "Bắt xe taxi nhưng gặp phải lái xe là kẻ xấu, suýt chút nữa đã xảy ra chuyện, cậu mau tìm Hoa Ngọc Thành về đi, nó định làm cái gì vậy? Vợ xảy ra chuyện mà lại không thấy nó đâu? Nó có cần cái nhà này nữa hay không?"

Nếu bởi vì chuyện ngày hôm nay mà Cao Thanh Thu xảy ra chuyện gì thì hai vợ chồng này còn có thể sống tiếp với nhau được nữa ư?

Vì bọn họ, Hoa Châu Du cũng đã suy nghĩ nát cả cõi lòng.

Lý Sơn nhíu mày lại: "Được, tôi sẽ đi tìm một chút."

Anh ta cúp điện thoại, nhớ tới Hoa Ngọc Thành đã nói là sẽ đi đón Cao Thanh Thu nhưng cuối cùng lại không đi, xem ra anh Hoa vẫn còn đang giận Cao Thanh Thu rồi?

Lý Sơn cảm thấy hơi khó hiểu.

Hôm nay trong phòng làm việc, không phải đã nói sẽ làm lành rồi à?

Hoa Ngọc Thành về nhà sớm cũng chỉ vì muốn nói chuyện thật rõ ràng với Cao Thanh Thu.

…

Cao Thanh Thu tắm rửa xong ôm gối ôm ngồi ở trên ghế sofa nhớ lại những chuyện xảy ra ngày hôm nay, mặc dù trốn được một kiếp nhưng bây giờ nhớ lại vẫn còn cảm thấy sợ như cũ, thậm chí còn muốn khóc lớn một trận.

Nếu như không có Cố Đinh Cẩn xuất hiện kịp thời, thì chắc chắn cô đã xảy ra chuyện rồi.

Cô sạc điện thoại, mở điện thoại ra thấy Hoa Ngọc Thành vẫn chưa trả lời tin nhắn, trong lòng dấy lên một cảm giác đau khổ.

…

Đêm nay Hoa Ngọc Thành ở cùng với Kỷ Minh Viễn, Kỷ Minh Viễn nhìn người nào đó đang uống rượu, hỏi: "Chấn Đông kết hôn, cậu có muốn cùng đi không?"

Hôn lễ của Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất cũng sắp tới rồi.