CHƯƠNG 368: TÔI MUỐN VỀ NHÀ

"Ôi!" Bùi Hiểu Hiểu vừa quay đầu lại đã thấy bộ dạng kia của anh ta, sợ đến vội vàng che mắt, ngại ngùng đứng dậy, hoàn toàn không nghĩ đến tất cả là do Âu Dương Hải cố ý.

"Bình thường trong nhà chỉ có một mình, quên mất." Âu Dương Hải nhìn sang chỗ khác: "Hơn nữa tay tôi bị thương, thật sự không tiện."

Bùi Hiển Hiển bước về trước hai bước, dừng chân lại: "Anh..."

"Hay là, cô đến giúp tôi mặc?"

"Anh! Anh có thể không mặc." Bùi Hiển Hiển đỏ mặt, sợ đến hoảng sợ chạy mắt.

Cô ấy không để ý đến khóe miệng Âu Dương Hải cong lên nụ cười, cô bé này thật sự rất dễ thương.

Sau khi Bùi Hiển Hiển về phòng thì tim vẫn còn đập nhanh, rốt cuộc thì mình bị sao vậy?

Vừa nghe giọng của anh ta đã thấy căng thẳng không biết làm thế nào!

Hơn nữa, biệt thự lớn như vậy chỉ có hai người bọn họ, lỡ như tên ảnh đế gạo cội này có bị dở hơi gì đó... cô ấy có biến mất ở chỗ này cũng không ai biết đâu!!

Bùi Hiển Hiern càng nghĩ càng sợ, vội vàng gọi điện thoại cho Tống Như, nhưng mà cô ấy quên đổi phím tắt nên số này hiện giờ là gọi cho Âu Dương Hải.

Sau khi điện thoại được kết nối, Bùi Hiển Hiển khóc nức nở nói: "Chị tiểu Như, em muốn về nhà, chị đến đón em có được không? Em sợ Âu Dương Hải mà bị biến thái gì đó sẽ giết người diệt khẩu."

Người ở đầu dây bên kia ngơ ngẩn một lát, một lúc lâu sau mới bình tĩnh nói: "Tôi là Âu Dương Hải."

Bùi Hiển Hiển hả một tiếng, vội vàng nhìn dãy số, gần như không thở nổi.

"Tôi không phải biến thái giết người, nhưng mà cô không đến thay thuốc cho tôi thì tôi sẽ thật sự biến thái rồi."

"Tôi... Tôi không làm được, tôi muốn đi về." Bùi Hiển Hiển nhỏ giọng giải thích.

"Được, tôi không cho." Âu Dương Hải bị cô ấy chọc dở khóc dở cười: "Tôi bảo quản gia đưa cô đi làm quen xung quanh."

"Không phải là anh sống một mình sao?" Bùi Hiển Hiển bỗng nhiên cảm giác được anh ta vẫn luôn bắt nạt mình.

"Quản gia còn bận những việc khác, không thể chăm sóc tôi hết 24 giờ." Nói xong Âu Dương Hải cúp điện thoại.

Mười phút sau, một dì hiền lành gõ cửa phòng Bùi Hiển Hiển, sau khi thấy bà ấy thì Bùi Hiển Hiển mới thở phào một hơi, ít nhất ở đây ngoài Âu Dương Hải và cô vẫn còn những người khác.

Ngôi nhà này lớn như vậy, Âu Dương Hải lại kỳ lạ như vậy, cho dù lá gan của Bùi Hiển Hiển có lớn đến đâu thì cũng sẽ suy nghĩ lung tung.

Âu Dương Hải không ngờ Bùi Hiển Hiển sẽ hiểu lầm anh ta như vậy, xem ra anh ta phải đổi cách khác thôi, nếu không... thật sự sẽ bị xem là biến thái.

Vậy nên sáng hôm sau, anh ta bèn gõ cửa phòng Bùi Hiển Hiển.

"Giúp tôi thay quần áo, chúng ta quay về chuẩn bị quay phim."

"Quay phim? Không phải là anh đã rời khỏi đoàn phim rồi à?"

"Tôi nhận tác phẩm mới." Âu Dương Hải thức cả đêm đọc kịch bản, cảm thấy nhân vật nhận cũng không tồi, tình tiết cũng rất thú vị, hơn nữa để Bùi Hiển Hiển không sợ mình, anh ta vẫn nên về nhà trong thành phố ở một thời gian thì tốt hơn.

Bùi Hiển Hiển chỗ hiểu chỗ không gật đầu, đơn giản nghĩa là Âu Dương Hải vì tác phẩm mới mà quay về, không phải là vì cô ấy...

Tâm trạng vui vẻ của cô ấy hiện rõ trên mặt, Âu Dương Hải liếc mắt một cái là thấy rõ ràng, anh ta quá nóng lòng hù dọa cô nhóc này rồi, sau này anh ta phải đổi cách khác, nếu không... thật sự sẽ dọa người ta chạy mất.

Nhưng mà, điều làm cho anh ta buồn bực chính là, Bùi Hiển Hiển không biết ở cùng với ảnh đế  anh ta là một điều rất đáng tự hào à? Có biết bao nhiêu người nằm mơ cũng muốn đến gần anh ta, nhưng mà cô nhóc kia hoàn toàn không thấy vậy.

..

Chuyện Âu Dương Hải tuyên bố rút lui rất nhanh lan truyền ra ngoài, vai nam chính đã từ chối diễn, cả đoàn kịch chẳng phải sẽ tê liệt sao?

Tất nhiên là bọn họ có thể thay người, nhưng mà đã công khai quảng cáo từ lâu, bộ phim này cũng hoàn toàn dựng lên vì Âu Dương Hải, bây giờ tìm một diễn viên khác đến diễn thật sự rất khóc! Ai sẽ nhận một bộ phim rắc rối người khác không chịu nhận chứ, hơn nữa lúc Âu Dương Hải rút lui thì có lý do chính đáng, còn nữa thay đổi diễn viên, ai mà biết có rủi ro bí mật hay không...

Cho dù có thật sự dùng người mới cũng chỉ là tăng thêm vốn đầu tư, đoàn phim vốn không có dự trù tài chính.

Không có Âu Dương Hải, bộ phim của bọn họ coi như xong.

Trên tin tức có nói Tống Như mê tín nuôi ma quỷ, tài năng mới nổi đã chìm xuống loạn cào cào.

Cảnh sát nhanh chóng đến Đại Thiên, hết sức tìm ra nhân viên phụ trách đạo cụ ngày đó là A Đông, sau nhiều khó khăn cuối cùng cùng tìm được anh ta ở nhà người thân.

A Đông nhận đúng là có người cho tiền bảo anh ta làm, nhưng mà anh ta không ngờ là sẽ thật sự xảy ra chuyện, cảnh sát lấy được số điện thoại liên lạc với anh ta thì thấy số điện thoại đã bị hủy rồi.

Cách thức nhận tiền cũng rất cẩn thận, để A Đông đến lấy trong thùng rác, có thể thấy đối phương là một người rất cẩn thận, để không bị lộ thân phận mà tốn rất nhiều công sức.

Sau đó cảnh sát điều tra cẩn thận liên kết mọi chuyện lại với nhau, nhận ra đây không phải chỉ là một sự cố đơn giản!

Mà sau khi Đại Thiên công khai bằng chứng lên mạng, tất cả mọi người đều giật mình, tin đồn liên quan đến việc Tống Như là sao chổi xui xẻo cũng tự biến mất.

Lần này Đại Thiên vẫn giống như trước đây, trực tiếp dùng bằng chứng để nói chuyện.

Dương Gia Cửu muốn cho tất cả mọi người đều biết, Tống Như là bị người khác cố ý hãm hại, bản thân cô cũng không thể tránh được tổn thương.

Anh dẫn dắt công việc của Tống Như đến bộ phim , đồng thời nhân cơ hội này làm cho Tống Như ngày càng hot hơn.

"Không ngờ cấp dưới của Tống Nhu lại làm việc sạch sẽ như vậy." Tống Như mở to mắt: "Có thể tra tiếp không!."

Không thể không có một manh mối nào.

Dương Gia Cửu gật đầu: "Chuyện nhỏ này giao cho anh là được rồi, em cứ chuẩn bị thật tốt cho tác phẩm mới." Trong mắt anh giấu tia lạnh lẽo, có một số việc anh sẽ dùng cách riêng của mình để xử lý.

"Không nghĩ đến chị ta xem trọng em như vậy, nếu như em tiếp tục đóng phim thì nhất định là chị ta sẽ càng khó chịu hơn!? Em đây nhất định phải sống thật sôt, để cho chị ta biết hai chữ hối hận viết như thế nào." Tống Như lại đọc kịch bản trên tay: "Em sẽ cẩn thận."

Dương Gia Cửu đồng ý với quan điểm của Tống Như, cuối cùng cũng sẽ có một ngày Tống Như để lộ chân tương, điều họ cần làm là đúng lúc đó cho kẻ địch một đòn trí mạng.

Cô ta ghen tỵ với Tống Như nhất định sẽ lại không nhịn được ra tay.

Lúc này trợ lý của Tống Nhu lại có tin mới, anh ta điều tra luật sư Hàn vài ngày cuối cùng cũng tìm ra manh mối.

"Tổng giám đốc Tống, có lẽ là chủ tịch Tống đã âm thầm lập di chúc, hơn nữa..."

Anh ta bỗng nhiên dừng lại, cẩn thận nhìn Tống Nhu:

"Nói hết đi!" Tống Nhu không kiên nhẫn gõ bàn một cái.

"Trong phòng làm việc của luật sư Hàn có rất nhiều tài liệu về Tống Như, bây giờ có lý do nghi ngờ chủ tịch muốn giao tất cả quyền lực nhà họ Tống cho Tống Như." Trợ lý chần chừ mãi, cuối cùng vẫn nói ra kết quả.

Mặc dù là nghi ngờ nhưng mà chắc chắn đến tám phần mười.