CHƯƠNG 269: PHƯỜNG ĐỔ THẠCH TỬ HÀ

Phường đổ thạch của Tu tiên giới, cũng giống với trên Trái Đất.

Chỉ có điều, thứ đánh cược không phải là ngọc, mà chính là linh thạch!

Dùng số tiền lớn mua khoáng thạch có lẽ chứa linh thạch, sau khi mua bán hoàn tất, một đao chém xuống, bên trong có thể xuất hiện linh thạch các cấp, nếu như cắt ra linh thạch trung phẩm, thậm chí là linh thạch thượng phẩm, hoặc là đẳng cấp cao hơn, vậy người mua này kiếm bộn rồi.

Ngược lại, cũng có thể là không có gì cả, mất hết vốn liếng!

Đổ thạch, thứ đánh cược chính là ánh mắt và may mắn, đương nhiên, cũng liên quan đến thực lực!

Sau khi hỏi thăm rõ ràng, ngày hôm sau, Trần Thuận chọn một phường đổ thạch bậc trung.

Chính là phường đổ thạch do Tử Hà Cung của Đông Vực mở tại thành Đông Thánh!

Long Tiềm nghe thấy Trần Thuận muốn đi đổ thạch, trong nháy mắt trở nên hưng phấn!

Đổ thạch, Long Tiềm cũng từng cược, rất hiếm khi có được thu hoạch gì.

“Không nghĩ đến, vậy mà Trần huynh cũng biết đổ thạch!”

Long Tiềm phấn khởi nói.

Hắn ta thấy, Trần Thuận muốn đi đổ thạch, đương nhiên sẽ không chỉ là đi chơi thôi.

“Chơi đùa mà thôi, thử vận may!”

Trần Thuận cười nói.

Nghe vậy, Long Tiềm hơi sững sờ, nhưng vui sướng lại không hề giảm!

Mặc kệ lời Trần Thuận nói là thật hay giả, đi xem một chút cũng không tệ!

Thiên Tuyết cũng rất hưng phấn, cô ta còn chưa bao giờ thấy đổ thạch đâu.

Trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ tò mò và hưng phấn!

Chỉ một lát sau, ba người Trần Thuận đã đi đến phường đổ thạch Tử Hà do Tử Hà Cung mở tại thành Đông Thánh!

Phường đổ thạch Tử Hà chia làm sáu tầng!

Năm tầng bên dưới đều là khu vực đổ thạch.

Càng lên cao, giá cả càng đắt, nhưng cũng càng dễ dàng có cơ hội mở ra được nhiều linh thạch tốt hơn!

“Một người đi vào cần mười miếng linh thạch hạ phẩm!”

Khi đi đến cửa ra vào, ba người Trần Thuận bị ngăn lại, một người đàn ông trung niên nhìn giống như quản sự của Tử Hà Cung cung kính nói với Long Tiềm.

Bây giờ Long Tiềm đã là Thông Thần Cảnh sơ kỳ, phong thái lại hiên ngang, trong ba người, tất nhiên được coi là người đứng đầu.

Trần Thuận cũng không để ý.

Long Tiềm biết quy củ, đã chuẩn bị từ sớm, tiện tay vung lên, từ trong nhẫn chứa đồ của hắn ta bay ra ba mươi miếng linh thạch hạ phẩm, rơi vào trong tay quản sự kia!

Sau đó, cùng Trần Thuận bước vào phường đổ thạch Tử Hà!

“Sao cảm thấy người kia mới là chủ, còn hắn ta chỉ là tớ thôi chứ!”

Quản sự nhìn Long Tiềm, mặc dù sóng vai đi cùng Trần Thuận, nhưng bước chân lại hơi chậm hơn một chút.

Người bình thường không dễ dàng nhận ra, nhưng mỗi ngày quản sự này đều tiếp đãi đủ loại khách khứa, sớm đã thành tinh rồi, liếc một cái là có thể nhìn ra, trong lòng nảy sinh nghi ngờ.

Nhưng ngay sau đó, ông ta chỉ lắc đầu, không để ý đến nữa, chỉ cần không gây chuyện trong phường, cũng không liên quan gì đến ông ta!

Sau khi tiến vào phường đổ thạch, tầng một là có nhiều người nhất.

Nhưng người đến đổ thạch cũng không được nhiều lắm.

“Ba vị, có ý định đổ thạch sao?” Nhìn thấy ba người Trần Thuận đi vào, lập tức có một chàng trai đi đến, lễ phép mỉm cười.

“Đúng vậy!”

Trần Thuận gật đầu.

“Đổ thạch, đến phường đổ thạch Tử Hà chúng tôi là đúng chỗ rồi, khoáng thạch ở nơi này của chúng tôi đều là khoáng thạch được khai thác tại núi Tam Nguyên, tỷ lệ ra linh thạch cao...”

Chàng trai nhìn thấy Thiên Tuyết hưng phấn hết nhìn đông lại nhìn tây, Trần Thuận cũng liếc nhìn xung quanh, trưng ra dáng vẻ lần đầu tiên đến phường đổ thạch, lúc này nói không ngừng nghỉ.

“Trần huynh, mặc dù tầng một náo nhiệt, nhưng cũng không có thứ tốt gì, rất nhiều người cũng chỉ xem mà không cược, chúng ta lên tầng hai xem thử đi!”

Long Tiềm cũng không để ý chàng trai này nói gì, lên tiếng!

Sắc mặt chàng trai kia ngưng lại, nhưng sau đó lập tức khôi phục bình thường, trong lòng không thoải mái vì Long Tiềm phá hỏng việc tốt của cậu ta, lại cũng không nổi giận.

“Không sao, mặc dù tầng một ít thứ tốt, nhưng không có nghĩa là không có, đúng lúc quan sát tầng một, thử tay một chút!”

Trần Thuận khẽ cười nói.

Phường đổ thạch, hắn cũng không xa lạ gì!

Các loại hình như buổi đấu giá, khu buôn bán, nơi trăng hoa chơi bời, ở Tu tiên giới đâu đâu cũng có, kiếp trước Trần Thuận cũng đi đổ thạch không ít lần, rất nhiều tài nguyên tu luyện cũng là lấy được từ phường đổ thạch.

Thậm chí tại một khu vực nào đó, Trần Thuận đã từng giành được chiến tích huy hoàng, bị tất cả phường đổ thạch liên hợp kéo vào danh sách đen!

Trong cơn nóng giận, Trần Thuận đổi một nơi khác, chờ sau khi tu vi đột phá mới trở về khu vực đó, tìm những phường đổ thạch kia gây phiền phức, cuối cùng, bị ép bởi sức mạnh của Trần Thuận, mà hắn lại là một tên liều lĩnh, phường đổ thạch thỏa hiệp, bị bắt chẹt không ít linh thạch, lúc này mới coi như thôi!

Nghĩ đến chuyện cũ, Trần Thuận không nhịn được nở nụ cười.

Thật sự nhớ thời điểm đó mà!

Thấy vậy, chàng trai lập tức vui vẻ ra mặt: “Đúng vậy, tầng một vẫn có không ít khoáng thạch tốt, hơn nữa, chỉ cần dùng một linh thạch đã có thể mua một khoáng thạch, một khi có thể cắt ra linh thạch, kiếm lời không lỗ, tháng trước, còn có một vị khách cắt ra được một miếng linh thạch trung phẩm ở tầng một đấy, mà cái giá bỏ ra, cũng chỉ có một miếng linh thạch hạ phẩm mà thôi!”

Long Tiềm nhìn chàng trai này, lắc đầu, mặc dù hắn ta không biết rõ vì sao Trần Thuận muốn thử ở tầng một, nhưng rất rõ ràng, Trần Thuận không phải loại người sẽ bị cậu ta lừa gạt.

Long Tiềm cũng không cho rằng Trần Thuận chưa từng đến phường đổ thạch, bởi vì, ánh nhìn đánh giá xung quanh của Trần Thuận cũng không phải tò mò, từ trong ánh mắt Trần Thuận, Long Tiềm nhìn ra được, đó là một loại tưởng nhớ!

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chỉ có thể chứng tỏ, Trần Thuận đã vô cùng quen thuộc phường đổ thạch, hơn nữa, chàng trai này muốn lừa Trần Thuận, còn kém lắm!

Quả nhiên, sau khi lời của chàng trai vừa nói ra khỏi miệng, bên cạnh đã có mấy người cười khẩy: “Bồ Bảo, cái đồ lừa dối nhà cậu, một năm trước tôi đến đây, cậu cũng nói với tôi như vậy, nửa năm trước, tôi cũng nghe thấy cậu nói như vậy, bây giờ, tôi lại nghe thấy rồi, vậy cậu nói cho tôi biết, một năm nay, rốt cuộc là người nào cắt ra linh thạch trung phẩm ở tầng một!”

“Đúng vậy đó, Bồ Bảo, cậu nói đi, chúng tôi cũng muốn mở mang tầm mắt một chút!”

Trong lúc nhất thời, có không ít người lên tiếng.

Trong giọng nói hoặc là châm biếm hoặc là chế nhạo.

Sắc mặt Bồ Bảo, thay đổi rồi lại thay đổi.

“Một năm trước, thật sự có người cắt ra một miếng linh thạch trung phẩm ở tầng một!”

Sắc mặt Bồ Bảo đã đỏ rực, giải thích với Trần Thuận.

Đổi một tháng thành một năm!

Nhưng mà lần này, trái lại cũng không có ai châm chọc cậu ta nữa.

Rõ ràng, chuyện đó có thật!

Nhưng mà, một hai năm nay, cũng chỉ có một người đó mà thôi, xác suất thấp đến mức gần như có thể không cần tính!

“Hơn nữa, mỗi tháng, cũng sẽ có không ít người cắt ra một số linh thạch hạ phẩm, hơn nữa, chỉ cần một miếng linh thạch là có thể mua một khoáng thạch, chỉ cần có ánh mắt tốt, thật sự có thể kiếm lời!”

Bồ Bảo lại nói thêm.

Mà đây, mới thật sự là nguyên nhân một số người chịu đổ thạch ở tầng một.

Bởi vì giá rẻ!

Tiền mua một nguyên thạch ở tầng hai, có thể mua mười nguyên thạch ở tầng một, với tỷ lệ này, chưa chắc đã không thể cắt ra một chút gì đó!

Sau khi Bồ Bảo nói xong tất cả, thấy dường như Trần Thuận và Long Tiềm đều không có phản ứng gì.

Trong lòng sầm lại.

Định nói, đi thay người hướng dẫn cho mấy người Trần Thuận.

Nhưng ngay tại khi muốn lên tiếng, Trần Thuận lại khẽ cười nói: “Tầng một quả thật có thứ tốt, nhưng mà, có thể bắt tới tay hay không, vậy phải xem ánh mắt và may mắn rồi, mà tôi tin tưởng, ánh mắt, may mắn, tôi đều có!

Bồ Bảo, cậu dẫn chúng tôi đi xem một chút đi!”

Bồ Bảo nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Cậu ta cho rằng Trần Thuận sẽ bất mãn với cậu ta, muốn đổi người hướng dẫn khác!

Mà bây giờ xem ra, Trần Thuận chắc chắn sẽ đổ thạch tại tầng một, vậy cậu ta có thể lấy được hoa hồng, bệnh của mẹ cũng có hi vọng rồi!

Lúc này, Bồ Bảo lại càng nhiệt tình với ba người Trần Thuận, lần này, là phát ra từ tận đáy lòng!

“Chỗ nguyên thạch này chính là mới đưa đến từ ba ngày trước, hôm qua có hai người cắt ra linh thạch hạ phẩm từ chỗ này, một người trong đó còn cắt ra chừng nửa cân linh thạch hạ phẩm!”

Nửa cân linh thạch hạ phẩm, cắt nhỏ ra, tương đương với khoảng mười miếng linh thạch hạ phẩm!

Phạm vi tầng một rất lớn, trong trong ngoài ngoài có đến mấy cái sân, Bồ Bảo theo sát ba người Trần Thuận giới thiệu.

Khi đi đến một nơi nào đó, bỗng nhiên Bồ Bảo nói: “Khoáng thạch nơi này là khai thác vận chuyển đến từ một năm trước, một năm trước, miếng linh thạch trung phẩm kia cũng là được cắt ra từ nơi này, sau đó, vô số người thi nhau tranh đoạt mua chỗ nguyên thạch này, nhưng nhiều nhất cũng chỉ lấy được một ít linh thạch hạ phẩm mà thôi, bây giờ chỉ còn lại mấy cục đá bỏ đi như vậy, mấy ngày tới sẽ thanh lý, đổi một nhóm khoáng thạch mới đến!”

Sau khi nói đến đây, trên mặt Bồ Bảo hiếm khi lộ vẻ xấu hổ, rõ ràng vì lúc trước lừa gạt đám người Trần Thuận, chính là chuyện nói một tháng trước cắt ra, mà cảm thấy xấu hổ.

Sau khi nói xong, Bồ Bảo chuẩn bị dẫn mấy người Trần Thuận đi nơi khác nhìn xem.

Nhưng mà, ngay tại khi đám người Bồ Bảo và Long Tiềm sắp đi.

Bọn họ lại chợt phát hiện, Trần Thuận dừng chân lại.

Lúc này, Trần Thuận đang nhìn chằm chằm vào một cục đá bên trong chỗ đá vô dụng kia, trong mắt lóe lên một tia sáng!

“Bồ Bảo, chẳng lẽ cậu lại đi lừa người ta, dẫn người ta đến chỗ này, đây chính là mấy cục đá bỏ đi đấy!”

Thấy đám người Trần Thuận dừng lại ở khu vực này, mấy người gần đó nhìn thấy thì lên tiếng nhắc nhở: “Vị đạo hữu này, mấy cục đá này đều là đá bỏ đi không ai thèm, tôi đề nghị các anh đến nơi khác xem thử!”