CHƯƠNG 170: CHIẾC XE SANG TRỌNG CỦA TÔ DƯƠNG DƯƠNG

Anh trai cảnh sát giao thông cười cười: "Cô quá khách khí rồi, ngay cả chồng của cô cũng hoảng hồn. Hôm qua lúc nhìn thấy anh ta đến đây, tôi cũng không có kịp phản ứng, anh ta nói anh ta là chồng của cô, tôi mới phát hiện tôi không cẩn thận còn quen biết được một người nổi tiếng."
"Ha ha, anh ấy rất đẹp trai nhỉ?"
"Vừa cao lại vừa đẹp trai, còn cực kỳ có nội hàm." Anh trai cảnh sát giao thông mở miệng nói: "Bác sĩ Tô cô cũng đừng xem việc này quá nặng, lúc mà cô kéo tôi một cái, tôi còn chưa kịp phản ứng lại, hai người chúng ta thật sự còn chưa nói được ai cứu ai đâu. Hôm qua tin tức vừa mới được tung ra, đơn vị còn muốn xét cho tôi một cá nhân tiên tiến và một hành động dũng cảm, đối với tôi mà nói có thể cản hết mảnh vỡ bị nổ tung, không để cho cô bị thương đã rất tốt rồi, cô và tổng giám đốc Hàn không cần phải vì chuyện này mà phí tâm, có chút xấu hổ đó."
"Dùng lời nói của tổng giám đốc Hàn nhà tôi nói chính là vợ của tôi quý giá như vậy, cho nhiều thêm tiền đền bù cũng không quá đáng đâu."
Anh trai cảnh sát giao thông bị cô chọc cho cười ha ha không ngừng: "Không cần phải bồi thường, tôi chịu không nổi đâu. Ai nha, cười đến nỗi phía sau đều đau hết cả đây."
"Để tôi gọi bác sĩ giúp cho anh."
"Không có việc gì đâu, một lát nữa sẽ tốt thôi."
Tô Dương Dương nói chuyện với anh trai cảnh sát giao thông mười mấy phút, đến thời gian bệnh nhân cần phải nghỉ ngơi thì cô mới về phòng làm việc.
Tiểu Yên đang ngồi chống đỡ cằm, một mặt chăm chú nhìn điện thoại di động.
"Xem cái gì đến nỗi chăm chú như thế đó? Lại có anh đẹp trai mới nữa à?"
"Đâu có đâu." Tiểu Yên đưa điện thoại cho Tô Dương Dương xem: "Chị Tô, không phải là em thi được điểm cao nên đã được thông qua ư? Chị với những người khác ở trong khoa cũng quan tâm chăm sóc em như vậy, em đang suy nghĩ mời mọi người ăn một bữa cơm, nhưng mà cũng không biết ăn ở đâu ngon hơn, nếu như mà phong cảnh không đẹp, ăn uống không ngon miệng thì sẽ không tốt đâu."
Tô Dương Dương kéo kéo mấy trang web trên điện thoại di động, xem được mấy nhà hàng: "Nếu không thì đến nhà hàng tư nhân mà lần trước tổng giám đốc Hàn của em đã dẫn tụi mình đến đó đi, cảm giác ở nơi đó không tồi, cách bệnh viện cũng gần nữa."
"Đúng rồi nhỉ, em thế mà lại quên mất nơi mà lần đầu tiên chúng ta đã đi với tổng giám đốc Hàn, sai lầm sai lầm, bây giờ đặt trước có kịp không đây?"
"Để chị gọi điện thoại hỏi một chút, nếu như không được thì chúng ta lại đổi một chỗ khác."
"Cảm ơn chị Tô, em yêu chị chết đi được."
"Ngày hôm qua em còn nói đã cạn tình với chị rồi."
"Nào có chứ, chắc chắn là chị đã nghe lầm rồi, em yêu chị biết bao nhiêu, ngoại trừ ba và mẹ của em, người mà em yêu nhất chính là chị."
"Nói điêu, em cứ tiếp tục nói điêu nữa đi." Tô Dương Dương mở ra danh bạ ấn gọi cho nhà hàng tư nhân đó.
Ở phía bên kia vừa vặn có một phòng bao vừa được trả vào mười phút trước, Tô Dương Dương đặt phòng bao đó với nhân viên phục vụ.
Sau khi cúp điện thoại, Tô Dương Dương cười nói: "Người bạn nhỏ, gần đây vận may của em không tệ nha."
Tiểu Yên hung hăng cười ngây ngô: "Chị nói xem có phải là thừa dịp khoảng thời gian này em nên quen một người bạn trai không?"
"Hoàn toàn có thể luôn." Tô Dương Dương đột nhiên nhớ tới Kỳ Thiên Tích: "Em với anh Kỳ có liên lạc với nhau không? Người ta thật sự không tệ, còn là bạn bè của tổng giám đốc Hàn của em."
Gương mặt của Tiểu Yên đỏ hồng: "Thỉnh thoảng có liên lạc."
"Thỉnh thoảng thì có liên lạc thì là có liên lạc, em trả lời ấp úng như vậy làm gì?"
"Người ta là bị chị hỏi quá vội vàng không kịp chuẩn bị mà."
"Trách chị cái gì?" Tô Dương Dương cố ý lộ ra một nụ cười cực kỳ bỉ ổi.
"Chị Tô, chị ăn hiếp người ta, không thèm để ý đến chị nữa."
"Trước tiên cứ tuyệt giao với nhau trước khi tan làm."
"Hứ."
"Hừ cũng vô dụng thôi." Tô Dương Dương miễn cưỡng nói, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi.
Chiều nay cô còn có hai cuộc phẫu thuật, phải nghỉ ngơi cho đủ sức mới chiến đấu được.
**
Sau khi tan việc, các đồng nghiệp giống như nói giỡn mà ngồi xổm ở bên cạnh chiếc xe mới của Tô Dương Dương, còn có một người đang ngồi ở trên mui xe ở phía trước.
Tô Dương Dương bởi vì phải phẫu thuật cho nên đến trễ nhất, thấy một đám người đang vây quanh ở bên cạnh xe của cô, cười nói: "Mọi người thật là, chẳng phải chỉ đổi một chiếc xe thôi sao, có cần phải khoa trương như vậy không."
"Giá cả của chiếc xe này của cô muốn bằng với chiếc xe của viện trưởng, đây là đang công khai khiêu chiến với viện trưởng đúng không bác sĩ Tô."
"Viện trưởng chính là ba mẹ là cơm áo của tôi, là bác sĩ mà tôi sùng bái nhất, xin đừng chia rẽ tình cảm của tôi với người ta nữa."
Đám người cười mắng: "Cái mông ngựa này vỗ đúng là tuyệt diệu."
Tô Dương Dương lấy chìa khóa xe từ trong túi ra, ấn với chiếc xe: "Các vị, không muốn bị bom nổ ba tầng lầu thì làm phiền nhường đường một chút, miễn cho tai bay vạ gió."
"Cùng lắm là có thể dính lên trên trần nhà, không sợ, rớt xuống lại tiếp tục làm anh hùng."
"Anh hùng, khâm phục khâm phục." Tô Dương Dương người nói: "Muốn ngồi xe thì nhanh chóng leo lên đi, dẫn các người đi bay."
Mấy người đồng nghiệp cùng nhau đi lên, lập tức chen lấn chật chội trên xe của Tô Dương Dương.
Tô Dương Dương khởi động xe dẫn đầu lái xe ra ngoài, dẫn đường cho mấy người đồng nghiệp lái xe ở phía sau.
Nhà hàng tư nhân trông càng đẹp hơn lần trước đến đây, lá cây của cây si quả nhỏ xum xuê, vào buổi tối mùa hè cực kỳ mát mẻ.
Phòng bao được đặt trước là một phòng bao ở gần sông, có thể chứa được mười mấy hai mươi người, vừa vặn thích hợp nhóm người này của bọn họ.
Bác sĩ Tào đi dạo trước sau một vòng, chậc chậc khen ngợi nói: "Tiểu Yên, cô cũng được quá nha, thế mà có thể tìm được một chỗ như vậy, ăn ở đây một bữa cơm cũng phải góp cả một tháng tiền lương vào."
"Lần trước là do dính được ánh sáng từ chị Tô và tổng giám đốc Hàn mới biết được chỗ này." Tiểu Yên ngu ngơ nói: "Lần này tôi có thể thi đậu may mắn là có sự giúp đỡ của chị Tô và mọi người, nếu như mọi người không cho phép tôi được nghỉ để về nhà đọc sách, tôi chắc chắn sẽ thi không qua, đến lúc đó ngay cả công việc cũng bị mất thì làm gì còn có tiền lương chứ. Cho dù bữa cơm này bỏ ra một tháng tiền lương thì tôi cũng chịu."
"Ngốc nghếch." Tô Dương Dương cười mắng: "Yên thổ hào, nhanh chóng gọi món ăn đi, đói bụng quá."
"Được rồi được rồi." Tiểu Yên đưa mấy tờ thực đơn ở trên bàn cho bọn họ: "Mọi người xem một chút xem, không cần phải lo lắng, cứ ăn chết tôi đi."
Mấy bác sĩ và y tá đều cười cười, đều gọi chút đồ ăn nhưng mà những món gọi tới cũng không tính là quá đắt.
Tất cả mọi người đều là đồng nghiệp với nhau, Tiểu Yên có lòng mời khách là được rồi, bọn họ cũng không thể tàn sát được.
Đương nhiên nếu như là Tô Dương Dương mời khách vậy thì nhất định phải gọi hết những món nào đắt mới được.
Nguồn tài chính của Tô Dương Dương và Tiểu Yên không giống nhau, không thể dùng cách giống nhau để đối xử được.
Tiểu Yên quét mắt nhìn đồ ăn mà bọn họ gọi: "Mọi người gọi đồ ăn có thể chuyên nghiệp hơn một chút không, thứ mà tôi đây có chính là tiền đó, làm thổ hào trong chốc lát có được không chứ."
Tô Dương Dương nhận lấy thực đơn ở trong tay của cô ta, nói: "Mang hai con cua hoàng đế lên, như vậy đã có thể chưa, tiểu thổ hào."
Tiểu Yên lộ ra một nụ cười xinh xắn: "Vẫn là chị Tô tốt nhất."
"Không thể không cho thổ hào mặt mũi được, chị biết mà."
Đám người ở trên bàn cơm nghe vậy thì cười haha, bầu không khí rất là nhẹ nhõm.
Tô Dương Dương đang tính toán giá cả một bữa cơm này ở trong lòng, có lẽ là có thể bay mất mười lăm triệu.
Không chỉ đối Tiểu Yên mà nói, đối với bản thân cô mà nói cũng là một con số khiến cho xót ruột.
Cơm vừa ăn được một nửa, Tô Dương Dương đi ra khỏi phòng bao, đi xuống quầy thu ngân ở lầu một.
Nhân viên phục vụ thấy cô đi đến, hỏi: "Cô Tô, xin hỏi có thể giúp gì cho cô không?"
"Đưa cho tôi một tờ hóa đơn đi, tôi muốn thanh toán."
Nhân viên phục vụ xuất hóa đơn từ trong máy vi tính ra: "Cô Tô, lần này tổng cộng tốn mười sáu triệu không trăm bốn mươi bốn nghìn, cô muốn trả tiền mặt hay là quẹt thẻ?"
Tô Dương Dương nhìn lướt qua hóa đơn: "Tôi trả trước chín triệu, một lát nữa có cô gái đến đây thanh toán, cậu cứ nói với cô ấy tổng giá tiền còn lại là được rồi, làm lại một hóa đơn phù hợp với giá tiền kia."
Nhân viên phục vụ cười nói: "Vâng."
