CHƯƠNG 41: CẬU VĨNH VIỄN LÀ ANH EM TỐT NHẤT CỦA TÔI

Khi Kiều Ninh và Vũ Văn đi ra, Nhiếp Minh Quân đang chơi bóng với Nhiếp Tồn Hi ở phòng khách, hai người chuyền tới chuyền lui, chọc Nhiếp Tồn Hi cười khúc khích.
“Mẹ.” Nhiếp Tồn Hi nhìn thấy Kiều Ninh, ngay lập tức bỏ rơi Nhiếp Minh Quân, Kiều Ninh nhìn hai cha con gần gũi ấm áp, trong lòng lại càng cảm động.
“Tôi đi trước nhé, mai lại đến.”
Vũ Văn hào phóng chào tạm biệt với Nhiếp Minh Quân, gửi cho anh một ánh mắt, dịu dàng tạm biệt với Nhiếp Tồn Hi, Nhiếp Minh Quân khó hiểu nhìn Vũ Văn mang hàm ý sâu xa, tràn đầy hoài nghi.
“Nó nên đi ngủ rồi.”
Tiễn Vũ Văn đi, Nhiếp Minh Quân cau mày nhìn Nhiếp Tồn Hi đang hi hi ha ha, từ khi Kiều Ninh tỉnh lại, thằng nhóc này liền trở nên không có phép tắc, không có lúc nào là không dính lấy Kiều Ninh, mỗi ngày đều phải nghịch ngợm đến đêm khuya.
“Đưa nó đi tắm đi.”
Nhiếp Minh Quân mang Nhiếp Tồn Hi vứt cho người làm, Nhiếp Tồn Hi đáng thương nhìn Kiều Ninh, lại bị ánh mắt của Nhiếp Minh Quân ngăn lại.
Kiều Ninh nhìn hai cha con trao đổi ánh mắt qua lại, nhịn không được mà phì cười.
Nụ cười xinh đẹp dịu dàng của người phụ nữ này khiến Nhiếp Minh Quân nhìn đến ngẩn ngơ, đã lâu rồi anh không nhìn thấy Kiều Ninh cười thoải mái như vậy.
“Tồn Hi ngoan, đợi con tắm xong mẹ sẽ ru con ngủ, được không nào?”
Kiều Ninh kiên nhẫn dỗ dành Nhiếp Tồn Hi, đến khi vẻ mặt không tình nguyện của con trai biến mất, mới yên tâm để người làm ôm nó đi.
Trong lòng Nhiếp Minh Quân xao động dữ dội, nếu anh không nghe lầm, vừa rồi Kiều Ninh gọi tên của con trai, đây là cô đã thừa nhận anh rồi sao?
Nhiếp Minh Quân thấp thỏm mà tim đập thình thịch, nhìn gương mặt tinh xảo của Kiều Ninh, không dám đoán tâm tư của Kiều Ninh.
Sau khi hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt Kiều Ninh nhìn Nhiếp Minh Quân như có thâm ý khác, dường như cô có rất nhiều cảm xúc trong lòng.
Cô phải nhìn lại người đàn ông trước mắt thật kỹ.
Gương mặt sắc sảo với ngũ quan góc cạnh, hàng lông mi dày, đôi mắt sâu thẳm, sóng mũi cao, bờ môi gợi cảm, giữa hàng lông mày mất đi sự kiêu ngạo ngông cuồng của thời niên thiếu, nhiều thêm dấu vết năm tháng để lại.
Anh không thay đổi, anh vẫn là người đàn ông cô yêu.
“À ừm, cũng không còn sớm nữa, anh đưa em đi nghỉ ngơi.”
Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Kiều Ninh, Nhiếp Minh Quân không khống chế được mà căng thẳng.
Cổ vũ bản thân thêm dũng khí, Kiều Ninh bước tới phía trước, cánh tay nhỏ bẻ mềm mại vòng qua eo Nhiếp Minh Quân, dựa lại gần ngực anh, cảm nhận nhịp đập của trái tim anh.
Trong lòng tưởng tượng đến người đàn ông kiêu ngạo mạnh mẽ này vì mình mà đưa ra rất nhiều quyết định, Kiều Ninh liền không có cách nào giữ bình tĩnh.
Quả thật cô không nên tiếp tục mơ hồ như thế, cô phải vì hạnh phúc của bản thân, dũng cảm lên tiếng.
Khoảnh khắc khi Kiều Ninh dựa vào, trái tim Nhiếp Minh Quân như ngừng đập một hồi, hành động bất ngờ xảy ra, xoa dịu trái tim đang căng thẳng của anh.
Cảm nhận người con gái mềm mại dịu dàng trong lòng, Nhiếp Minh Quân thấy hơi khó xử, không biết nên đặt tay ở đâu.
Nói ra thật buồn cười, đây là lần đầu tiên anh dùng trái tim để cảm nhận cái ôm với Kiều Ninh thế này, mùi hương bách hợp nhàn nhạt tràn ngập xung quanh Nhiếp Minh Quân, bàn tay đặt sau lưng Kiều Ninh, anh hận không thể ôm cô đến hoà vào máu thịt của mình.
Kiều Ninh không nói chuyện, chỉ yên lặng ôm Nhiếp Minh Quân như vậy, cảm nhận cái ôm của anh.
Lúc này hai người vô cùng thấu hiểu tâm tư của nhau.
“Xin lỗi.”
Nhiếp Minh Quân chua chát mở miệng, đây đã lần thứ vô số anh xin lỗi Kiều Ninh, nhưng là lần chân thành nhất nghiêm túc nhất, đối với Kiều Ninh, anh không còn bất cứ ràng buộc nào nữa, anh chỉ muốn toàn tâm toàn ý yêu cô.
“Không sao cả, em đã tha thứ cho anh rồi.”
Kiều Ninh vùi mặt trong lòng Nhiếp Minh Quân, nhẹ giọng đáp lời.
Âm thanh nhỏ nhẹ ấy, lọt vào tai Nhiếp Minh Quân lại dễ nghe đến vậy.
“Có phải Vũ Văn nói gì với em không?”
Nhiếp Minh Quân cau mày, anh biết Kiều Ninh vẫn rất oán hận anh, không thể cứ bình thản như không có gì tha thứ cho anh như vậy, chắc chắn là Vũ Văn nói gì đó trước mặt cô.
Anh nghĩ đến Kiều Ninh mà lại không nghĩ đến cách thức trả ơn, những quyết định vì cô mà liều mạng ấy, tuyệt đối không phải tiền đánh bạc để đổi lấy tình yêu.
“Không có, anh Vũ Văn, anh ấy chỉ chúc em hạnh phúc thôi.”
Nếu Nhiếp Minh Quân đã không muốn nói, cô cũng sẽ không nhắc lại những chuyện cũ đó nữa.
“Nhiếp Minh Quân, đây là lần cuối cùng anh nói xin lỗi với em, không có lần sau nữa. Lần sau còn xin lỗi em nữa, em sẽ không cho anh cơ hội mà xin lỗi nữa.”
Kiều Ninh nhìn Nhiếp Minh Quân vô cùng nghiêm túc, biểu cảm nghiêm trọng hết sức đáng yêu.
”Được, anh sẽ không để bản thân phạm lỗi nữa, còn làm chuyện có lỗi với em nữa, em cứ trừng phạt anh nghiêm khắc hơn.”
Nhiếp Minh Quân yêu chiều nhéo mũi cô, nghiêm túc nói lời hứa hẹn.
“Nhưng mà, không được rời bỏ anh.”
“Em có thể đánh anh mắng anh, nhưng không được rời khỏi anh nữa.”
Nói xong, không cho Kiều Ninh cơ hội phản đối, Nhiếp Minh Quân giữ lấy đầu Kiều Ninh, bờ môi mát lạnh hướng về phía cô.
Nhiếp Minh Quân dịu dàng cắn lên môi Kiều Ninh, cảm nhận hương thơm giữa răng cô.
Đây là lần đầu tiên anh hôn Kiều Ninh, anh mắc nợ cô rất nhiều.
Từ giờ trở đi, anh sẽ từ từ bù đắp lại gấp bội.
Kiều Ninh cũng không có kinh nghiệm, chỉ đơn giản cảm nhận sự dịu dàng của Nhiếp Minh Quân, hạnh phúc nhắm mắt lại.
Đến khi Kiều Ninh dường như không thể thở được nữa, Nhiếp Minh Quân mới buông cô ra, kết thúc nụ hôn dài đằng đẵng này.
