-Chung lạnh lùng, ông làm gì mà lề mà lề mề vậy - Từ cửa, một cô gái cao gầy bước vào

Cô mang đôi bót cao, mặc chiếc váy đen ôm sat cùng chiếc droptop cá tính, tóc cô lại có màu vàng tự nhiên vừa sáng lại không khiếm nhã

Cô có gương mặt có góc nghiêng hoàn hảo, cô hay lên trang bìa tạp chí thời trang để làm đại sứ hình tượng

Cô là đứa con gái duy nhất trong bốn người họ, họ luôn coi cô là em gái mà nâng niu

Nhưng vị đại tiểu thư này chưa bao giờ coi mình là em gái, chỉ luôn muốn làm đại ca của họ

-Mẫn Mẫn, con gái đừng đứng đó như vậy, mau vào ngồi đi - Jimmy lộ ra tươi cười, hướng đến gương mặt có bảy phần giống người yêu của mình mà gọi

A, quên nói, Cao Trí Minh và Chu Mẫn là anh em song sinh cùng trứng, họ có những nét khá giống nhau

-Chị dâu à, Cao Trí Minh đi mất rồi, anh cũng phải đi ra ngoài thưởng hoa chút đi - Vừa nói cô vừa đi đến kéo tay Chung Gia Nghiên

-Chung lạnh lùng, đi thôi, đừng trưng cái mặt u ám đó với bà đây . Hừ

Cuối cùng cả ba người cùng đi xuống tầng, toàn thể nhân viên công ty thấy ông chủ của mình cuối cùng cũng rời khỏi công ty, toàn bộ đều như được thoát nạn, tan tầm sớm

-Uống......chị dâu......Chung lạnh lùng, hôm nay bà đây mới cho một tên nữa vào lãnh cung, cạn ......- Chu Mẫn một hơi cạn ly rượu trên tay, cô như một nữ hiệp , vừa hào khí vừa anh minh

-Cô hai ơi, em không thể yêu đương nghiêm túc được sao - Jimmy nhấp môi chút rượu, cậu không dám uống nhiều, nếu dám e rằng ngày mai lại không xuống được giường với tên kia mất

-Đợi Chung lạnh lùng đem chị dâu giới thiệu cho em, lúc đó em sẽ yêu đương nghiêm túc - Cô liếc mắt nhìn người đang âm trầm bên cạnh

Từ lúc vào quán đến giờ , sắc mặt hắn vẫn rất khó coi, hai chân mày nhíu chặt vẫn chưa chịu giãn ra

-Ê, nói gì đi, sao mà cái mặt khó coi như vậy hả ? - Chu Mẫn đi đến ngồi cạnh hắn, quàng tay qua vai hắn, vỗ hai cái, đưa rượu cho hắn

-Thật ra......cũng có chút chuyện......mà cũng chẳng có gì cả - Hắn chán nản hất tay cô ra, dựa lưng vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần

-Chung Gia Nghiên, có phải......ông yêu rồi không? - Cô trừng mắt nhìn hắn

Đôi mắt đang nhắm nghiền của hắn khẽ dao động, lớp băng quanh thân hắn càng thêm dày đặc, hàn khí bắn ra bốn phía

Hắn vẫn ngồi yên ở đó như chẳng quan tâm chuyện gì, nhưng sự chuyển biến của hắn khiến cô giật mình

Bỗng Jimmy đứng dậy, đi đến kề sát tai hắn nói

-Đừng để vuột mất ......

Sau đó cậu đi mất, hắn vẫn ngồi bất động ở đó, sự khó chịu ngổn ngang trong lòng

Jimmy là thật tâm khuyên hắn, cậu cũng đã từng vì cái tôi của mình mà suýt đánh mất một người quan trọng

Đoạn đường tình yêu nào cũng trải đầy chông gai, chỉ có máu mới khiến ta khắc sâu mãi mãi

~~~~~~~~~~~~======~~~~~~~~~~~~~~

-Mẹ, mẹ ăn đi, món này ngon lắm - Cậu luôn tay gắp thức ăn cho mẹ cậu

Cậu đã ở nhà được gần hai tuần, lúc đầu cậu là gì chữa thương mới trở về, lâu dần cậu phát hiện ra một điều

Thất tình thôi mà ! Đâu phải chết

Cậu còn giữ được bản thân, cậu còn có mẹ, sợ gì mà không đứng lên được

-Mẹ, sao mẹ không ăn ? Ăn nhiều vô đi - Cậu nhìn người phụ nữ đã ngoài sáu mươi trước mặt

Trên mặt bà đầy vết chân chim, sắc mặt vàng vọt, hai má lõm sâu, tóc đã đầy những sợi bạc . Cậu bỗng phát hiện ra , mẹ mình đã rất già rồi

-A....a mẹ....mẹ ăn đây, con cũng ăn đi - Bà hoảng hốt gấp đồ ăn, trong mắt bà vẫn còn ẩn giấu một tia hoảng loạn

-Mẹ, mẹ sao vậy ? Có gì mẹ cứ nói với con, con sẽ giúp mẹ giải quyết, đừng giấu vào lòng, sẽ sinh bệnh đó - Cậu đi đến, từ sau lưng ôm chầm lấy bà, đầu chôn trong hõm vai bà mà cọ cọ

Bà cố giấu không để giọng mình run rẩy, viền mắt hơi đỏ , nhẹ nói nói

-Con trai lớn rồi, đừng làm nũng nữa, mẹ không sao, chỉ là cảm thấy con gầy quá nên hơi lo lắng thôi. Ăn cơm đi, con trai

Cả đời bà không gì là tốt đẹp, chỉ có đứa con trai này là niềm hãnh diện của bà

Vừa ngoan, vừa giỏi lại hiếu thảo, bà muốn như hai mươi năm trước, trong đêm lạnh giá đó có thể bảo bọc được nó

Nhưng giờ , bà đã vai còng sức yếu, liệu bà có thể che chở cho con bà sao ?

Con người đó rất đáng sợ, bà sợ hắn sẽ gây thương tổn cho con trai bà