CHƯƠNG 386: NGOÀI Ý MUỐN XẢY RA

Từ sau khi ông cụ Tống chuyên tâm nghỉ ngơi thân thể, liền đưa sự vụ lớn nhỏ của Tống thị giao cho Tăng Nhĩ Ngọc quản lí.

Tống Như thấy dáng vẻ tràn đầy tinh thần của bà, cũng vui mừng thay cho bà.

“Xem ra ông nội giao công ty lại cho mẹ, là một quyết định tốt, vậy mẹ bây giờ đã quen với vị trí mới chưa?”

Tăng Nhĩ Ngọc nhún nhún vai một cái: “Biết nói như thế nào đây? Dù sao thì trước đây mẹ cũng đã đi theo ba con quản lý công ty, chỉ là….bỏ đi, không quan trọng, lúc nào có thời gian sẽ nói cho con.”

Đối với Tống Như mà nói, tới sinh nhật không quan trọng, quan trọng là tất cả những người mà cô thích nhất đều ở đây bên cạnh cô, hạnh phúc khỏe mạnh, như vậy là đủ rồi.

Sau khi ăn cơm xong, Tăng Nhĩ Ngọc liền rời đi trước.

Dương Gia Cửu đã chuẩn bị một lối đi đặc biệt. Trước chương trình phỏng vấn, anh đưa Tống Như đến trường quay.

Quần áo của hai người rất khiêm tốn, cộng với việc nhân viên triển khai trước, vị trí của họ ở vị trí VIP phía trước, sau khi vào, khán giả ở hàng sau không nhận ra danh tính của họ.

Lúc này thời gian cách tiết mục mở đầu đã không còn bao nhiêu, ở phía sau sân khấu Tống Kiệt đã khẩn trương cố gắng chuẩn bị…

Nhóm người ở phòng thay đồ bên cạnh cậu ta, các thành viên cũng không hẹn mà cùng nở một nụ cười gian trá, tối nay trừ tiết mục đặc sắc, còn có một vở kịch hay do bọn họ sắp xếp.

Trước lúc mở màn, Tống Kiệt có chút khẩn trương, lúc đang ở phía sân sau chuẩn bị, cậu đã nhận được tấm hình do Tống Như gửi đến.

Là hình cô và Dương Gia Cửu chụp chung, ngay ở phía dưới sân khấu.

Còn kèm theo một câu phía sau: “Hãy cho tôi thấy màn biểu diễn tốt nhất của cậu, cậu sẽ thành công.”

Thấy cô khích lệ, Tống Kiệt hít một hơi sâu, cậu sẽ dùng thực lực tốt nhất, để đối đầu với mỗi một sân khấu!

Lúc ánh đèn ở trên sân khấu không ngừng biến hóa, có người thấy trên hàng thứ nhất có hai người ngồi sóng vai nhau.

“Ai? Có phải minh tinh hay không? Gò má thật đẹp…”

“Thế nào lại có cảm giác hai bóng lưng kia rất quen thuộc!”

“….Tống Như?”

Có người nhìn bóng lưng liền suy đoán thân phận của bọn họ, dù sao thì ngồi ở hàng VIP đầu tiên, chắc chắn không phải là người bình thường, cộng thêm vóc người cao gầy vô cùng đăng đối của hai người.

“Nhưng mà cái chương trình này cũng không mời khách quý bên ngoài, có lẽ là nhìn lầm.”

Rất nhanh tiết mục chính thức bắt đầu.

Được mời tham gia chương trình là tất cả các ngôi sao và ca sĩ mới của làng nghệ thuật biểu diễn năm nay. Nhóm mới có tên Yio lên sân khấu trước Tống Kiệt, khiến người hâm mộ hét lên. Tống Như bình tĩnh nhìn xuống sân khấu mà không có sự xáo trộn nào

Mặc dù loại chương trình này sẽ không thu hút sự chú ý của các đạo diễn phim nổi tiếng, nhưng đó là cơ hội tuyệt vời cho những người mới có cơ hội biểu diễn trên sân khấu! Nếu bạn muốn đứng trong vòng tròn đầy khủng hoảng này, bạn phải thực hiện từng bước một cách đều đặn .

“YIO！YIO！”

Ánh đèn tối dần, những người hâm mộ bắt đầu la hét tên bọn họ.

Có thể thấy rằng mức độ phổ biến của nhóm của họ rất cao. Bốn người mặc áo khoác punk màu đen, kết hợp với đèn nhấp nháy và nhạc nhảy, đã khơi dậy sự nhiệt tình của khán giả.

Sau mỗi một ca khúc kết thúc, mỗi một người xem đều nhớ rõ tên bọn họ.

Khi họ cúi đầu, người dẫn chương trình lại cầm micro:: “ cảm ơn vì màn trình diễn tuyệt vời của Yio, xin hãy nhớ album mới" hot dance sunny day ", ca sĩ mới tiếp theo của Đại Thiên Đại Thiên giải trí, tên anh ấy là Hạo Dịch, hãy vỗ tay nhiệt liệt.”

Theo âm thanh lời nói của người dẫn chương trình, một bản tình ca đơn giản liền cất lên.

Ánh mắt của các khán giả tập trung lên trên khán sân khấu.

"Đây là bài “Tâm Mộng”?" Tống Như cười nói: “ Khi em còn là một đứa trẻ, em thường nghe máy hát ở nhà phát bài hát này. Đây có phải là một bài hát cover không?"

“Ừ, ở phương diện nhịp điệu có chút thay đổi, chất giọng của cậu ta hợp với nhạc trữ tình.”

Tống Như gật đầu, chỉ là khúc nhạc dạo đã qua một lúc, mà cô chưa thấy Tống Kiệt đi ra!

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

Dương Gia Cửu nắm tay cô: “Cho cậu ấy một chút thời gian.”

Hướng tới sân khấu, và thực sự đứng trên sân khấu tự do biểu diễn là hai chuyện khác nhau.

Tống Kiệt cảm thấy trái tim mình bị chặn lại. Cậu đứng đằng sau hậu trường và không thể di chuyển một bước chân giống như là chân cậu đã bị tiêm chì.

Trên sân khấu bắt đầu có tiếng xì xào bàn tán: “Có chuyện gì vậy? Không lên nổi sân khấu?”

“Có phải là so thấy không bằng YIO, nên không dám lên sân khấu nữa!”

“Làm sao mà Đại Thiên Đại Thiên lại đi ký hợp đồng với người mới chứ? Thật nhám chán….nhanh đổi người kế tiếp đi.”

Lúc này có người ở phía sau đẩy Tống Kiệt một cái, Tống Kiệt gần như là lảo đảo chạy lên sân khấu, cậu cầm micro, nhưng tay cậu lại mất tự nhiên run lên.

Xem ra cậu đúng là rất hồi hộp.

“Bài hát này, cậu ta sẽ hát sao?” Dương Gia Cửu đột nhiên nghiêng người sang Tống Như hỏi.

Tống Như trừng mắt: “Sẽ nhất định sẽ…”

"Tại sao em không lên sân khấu và giúp cậu ấy?" Anh nói, ra hiệu cho nhân viên bên cạnh, rồi lấy micro từ nhân viên. "Đi đi, cậu ấy cần sự giúp đỡ của gia đình nhất vào lúc này."

Tống Như nhìn anh ta một cái, gật đầu đứng dậy, từ nấc thang bên cạnh châm rãi đi lên.

Cô cầm micro và bắt đầu hát từ đoạn tiếp theo: “ hãy để giấc mơ đến từ trái tim ..."

Các khán giả cũng thấy một màn này!

“Tống Như!”

"Wow, thật tuyệt vời khi yêu cầu cô ấy làm khách quý?"

Xem ra vừa rồi Hạo Dịch không lên sân khấu, là vì muốn cho mọi người ngạc nhiên? Thật đặc biệt.”

Tống Kiệt sững sờ trên sân khấu, nhìn Tống Như từng bước đi về phía anh, hát và động viên anh bằng mắt. Sau đó, khi anh hát đến phần giữa, giọng anh dần trở nên ổn định và nhỏ hơn.

Tống Kiệt bị cô lây hứng khởi, lần nữa tìm về tự tin, tiếp tục hát lên.

Màn trình diễn bất ngờ, hai chị em biểu diễn cùng nhau. Tống Như đã cứu màn trình diễn bằng giọng hát của cô.

Khi âm nhạc dần dần kết thúc, toàn bộ khán giả đều vỗ tay!

Tổ hợp hai người nhóm Yio đứng phía sau khinh thường hừ một tiếng: “Xem ra nhóc kia rất lợi hại, lại có thể mời đàn chị giúp cậu ta chống đỡ.”

“Được rồi, chúng ta còn lễ vật khác muốn tặng cậu ta, trở về thôi.”

Bọn họ liếc bóng lưng Tống Kiệt một cái, rồi quay đầu trở vè phòng trang điểm.

Trên sân khấu, hai anh chị em cúi đầu chào nhau, nhưng không ai nghĩ đến mối quan hệ thực sự của họ, chỉ xem họ đều là những nghệ sĩ của cùng một gia đình và sự xuất hiện tạm thời của Tống Như là một sự sắp xếp đặc biệt của nhóm chương trình.

Đồng thời, chủ nhà cũng nhận được thông báo mới nhất từ nhóm giám đốc.

Cô ấy bước lên sân khấu với một nụ cười trên khuôn mặt và đứng bên cạnh Tống Như. "Đây thực sự là một màn trình diễn hoàn hảo. Tôi tự hỏi liệu bây giờ bạn có ngạc nhiên không? Tống Như, chào mừng bạn đến với chương trình của chúng tôi! Lại đặc biệt giúp đỡ đàn em đồng môn, cực khổ.”

“Cảm ơn…hy vọng mọi người có thể giúp đỡ và yêu mến Hạo Dịch.” Tống Như khiêm tốn cúi chào.

Tiếng vỗ tay trên khán sân khấu lại càng nhiệt liệt.

Khi người dẫn chương trình thấy bầu không khí lúc này, cô ta không nhịn được mà muốn buôn chuyện vài câu.

"Thật khó để nhìn thấy Tống Như trong một dịp như vậy, vì vậy tôi phải đại diện cho tất cả bạn bè khán giả và hỏi bạn, tối nay bạn có cô đơn không?"