CHƯƠNG 51: LỪA CÔ

Hoa Ngọc Nhi dường như không thèm suy nghĩ, từ chối: “Không cần, tôi có việc.”

Thấy Hoa Ngọc Nhi từ chối, Tạ Minh Doãn cũng không chết tâm.

“Cô xem thời tiết hôm nay không tệ, ha, cô trước đây ở trên núi Trung Thúy có lạnh hay không?”

Hoa Ngọc Nhi quét mắt qua anh ta: “Núi Trung Thúy cách đây chỉ có 100km, lẽ nào không phải một loại thời tiết?”

“Ha... phải, xem cái đầu này của tôi.”

“Anh Tạ, tôi cảm thấy chúng ta vẫn không nên dây dưa thì tốt hơn.”

Hoa Ngọc Nhi cảm thấy, người này rảnh rỗi kiếm chuyện, chủ đề đều rất ái ngại.

So với Giang Hiểu còn không biết nói chuyện hơn, mặc dù Giang Hiểu nói chuyện cũng hay chọc cô tức giận.

Nhưng Giang Hiểu vẫn có khi biết nói chuyện, nhìn trước mắt này, thực sự đều là một tên ngốc.

“Có ngượng ngùng lúc nói chuyện sao, tôi sao không cảm thấy... Tôi cảm thấy chúng ta nói chuyện rất hợp.”

Tạ Minh Doãn vừa nói chuyện, vừa lén nhìn Hoa Ngọc Nhi.

Hôm nay cô mặc một chiếc bộ vest, áo ghi lê màu cà phê, quần áo rộng phối với áo sơ mi tay ngắn màu đen.

Rất thanh lãnh, vừa nhìn đã được đánh giá rất cao.

Vấn đề là giá trị nhan sắc này của người ta, mặc cái gì đều đẹp.

Tạ Minh Doãn thấy Hoa Ngọc Nhi không quan tâm anh ta, thì giơ tay sờ con mèo trong lòng Hoa Ngọc Nhi.

“Aiya, mèo Tiểu Hắc này thật đáng yêu... Bao nhiêu tuổi rồi?”

Vừa dứt lời, Tiểu Hắc đang nheo mắt nhìn phơi nắng, trực tiếp cào trên mu bàn tay của Tạ Minh Doãn.

Tiểu Hắc rất dữ, Hoa Ngọc Nhi hôm đó cũng từng cảnh cáo Giang Hiểu.

Có điều ngày hôm đó không biết tại sao, Tiểu Hắc không có tức giận, tha cho Giang Hiểu.

Đáng tiếc, vận may của Tạ Minh Doãn không có tốt như vậy.

“A... đau chết rồi.” Lông mày của Tạ Minh Doãn nhíu lại, nhìn mua bàn tay, chỉ thấy chỗ đó có ba vết máu.

Máu chảy trên dó, trông cũng khá sâu.

“Mèo của tôi rất dữ, anh sờ nó làm gì?” Hoa Ngọc Nhi cũng bất lực.

“Tôi thấy nói khá đáng yêu, ha, thì ra dữ như vậy... Không sao không sao, không cần cô dẫn tôi đến bệnh viện, tự tôi lau là được rồi.”

Tạ Minh Doãn xoay người, vừa rút chiếc khăn giấy lau.

“Không được, vết thương này của anh cần phải xử lý chuyên nghiệp, còn phải tiêm vắc xin mới được.”

“Vậy cô sẽ đưa tôi đi sao?” Tạ Minh Doãn bắt lấy cơ hội.

Hoa Ngọc Nhi: ...

“Xe của cô là tôi đâm, tôi chắc chịu trách nhiệm đến cùng, nhưng con mèo của cô đã khiến tôi bị thương, tôi cũng không muốn bắt đèn cô tiền, cô dẫn tôi đi tiêm là được, cô cảm thấy sao?” Tạ Minh Doãn trước giờ chưa từng có cốt khi như thế này, thực ra trong lòng đều muốn cảm ơn con mèo Tiểu Hắc này.”

Hoa Ngọc Nhi rất muốn từ chối, nhưng quả thực là Tiểu Hắc làm người ta bị thương, hơn nữa hình như còn há nghiêm trọng.

Chỉ gật đầu: “Vậy anh đi theo tôi, tôi đưa anh đến bệnh viện.”

Sau đó, ba người lên xe taxi.

Tạ Minh Doãn ngồi ở ghế phụ lái, Hoa Ngọc Nhi và Ngân Hạnh ngồi ở ghế sau.

Chuyện chiếc xe, bên này do Xuân Đào xử lý, Tạ Minh Doãn cũng liên lạc với người của công ty bảo hiểm rồi.

Đến bệnh viện, Hoa Ngọc Nhi tìm bác sĩ mau chóng xử lý vết thương cho Tạ Minh Doãn, sau khi rửa sạch rồi sát khuẩn.

Sau đó tiêm vắc xin vào mới yên tâm được.

Tiền là Hoa Ngọc Nhi đưa, tổng cộng tốn hơn 60 triệu.

Sau khi xong việc, Hoa Ngọc Nhi lại bảo Ngân Hạnh đưa 30 triệu cho Tạ Minh Doãn.

“Đây là tiền gì?” Tạ Minh Doãn cũng không cầm.

“Đây là phí thuốc men cô chủ nhà chúng tôi cho anh, 3 ngày này tay của anh cần đổi một lần thuốc, hơn nữa tốt nhất mấy ngày nay đều chống viêm, tránh lây nhiễm, bản thân cô ra ngoài mua chút hoa quả ăn.

Tạ Minh Doãn đều cảm thấy nực cười, bản thân lớn như vậy rồi, trừ ba mẹ ra, lần đầu tiên có người cho anh tiền.

Vấn đề là nhà anh ta thật sự cái gì cũng thiếu, chỉ có tiền là không thiếu.

Hoa Ngọc Nhi đương nhiên cũng biết nhà anh ta có tiền.

Nhưng, sự tình vẫn phải làm rõ ràng.

Hoa Ngọc Nhi nhìn Tạ Minh Doãn: “Anh cầm đi, anh có tiền đó là của anh, số tiền này là tôi bồi thường anh, hôm nay bị thương mặc kệ là ai, tôi đều sẽ quản.”

Giọng nói của cô rất trong trẻo, Tạ Minh Doãn nghe thì động lòng.

Còn nói một câu sắc mùi: “Ngọc Nhi Ngọc Nhi, cô thật tốt.”

