CHƯƠNG 178: THI THỂ NẶNG NHẤT

Tôi hỏi cô rốt cuộc nhìn thấy biểu tượng gì.

“Em không nhớ rõ, nhưng hình như là một ngôi sao, 6 cánh, cũng không biết đó là nơi nào.” Tiểu Tuyết nhớ lại nói.

Cửa sắt, ngôi sao 6 cánh, tôi chỉ nhớ đến một nơi, tầng một âm của tòa nhà hành chính, nhưng cô tại sao lại nhìn thấy những thứ này chứ?

Sau đó chúng tôi đưa Tiểu Tuyết về nhà dì Trương, tôi và Chương Tử quay về phòng trực ban, xử lý xong vết thương thì đi ngủ.

Ngày hôm sau, không có bất cứ chuyện gì xảy ra, công việc trong nhà xác diễn ra bình thường.

Đến ngày hôm sau nữa, bệnh viện đã lan truyền tin tức phó viện trưởng Phương đã trở về, ơn nữa được khôi phục chức vị.

Xem ra, nguy cơ của ông ta đã qua rồi, có điều tôi biết, người hại ông ta lần này không có thành công, nhất định sẽ tìm cơ hội khác.

Mà điều tôi lo lắng nhất chính vợ và con trai của phó viện trưởng Vương, bọn họ sớm muộn sẽ gây ra họa.

Chung Tử nói, tôi nên đi nhắc nhở phó viện trưởng Vương một chút, nói cho ông ta uy hiếp có thể tồn tại.

Tôi khẽ gật đầu, đột nhiên nhớ đến tối hôm kia, vợ của phó viện trưởng Vương biết trên cổ tay tôi có hoa văn. Lần trước ở sân sau nhà tang lễ, bà ta cũng nói với Tu Kiệt ‘đợi tay của cậu ta tốt lên’, ‘cậu ta’ đó chắc chỉ tôi.

Mấu chốt là, bà ta sao biết trên cổ tay tôi có hoa văn chứ?

Mà tôi ở trong Trấn Võ Hương, bị mấy đám xác chết nhầy nhụa đó xông tới, Tiểu Tuyết và tôi đều nhìn thấy một bóng người ở tầng 2, bây giờ nghĩ lại, có điểm giống với vợ của phó viện trưởng Vương.

Có lẽ cái bẫy lần trước, vợ của phó viện trưởng Vương chính là vì để bắt Tiểu Tuyết kết hôn với con trai bà ta, hơn nữa còn khiến tôi bị nhiễm độc kỵ dị nào đó, dẫn đến trên tay xuất hiện hoa văn quỷ dị, như thế thì có thể chữa bệnh cho con trai bà ta rồi.

Ví dụ suy đoán của tôi là đúng, vậy tất cả những chuyện bà ta làm, đều theo một cao nhân chỉ điểm, mà bút tích của cao nhân đó giống với bút tích của ‘voi con em’ của phó viện trưởng Vương.

Cho nên vợ của phó viện trưởng Vương đã bị lợi dụng rồi.

Chung Tử nghe xong thì hít một ngụm khí lạnh: “Tối hôm kia vợ của phó viện trưởng Vương bám theo chúng ta, chắc chắn cũng bị ‘cao nhân’ chỉ điểm, nhưng kế hoạch của đối phương thất bại, chắc sắp có kế hoạch mới rồi.”

“Phải nhanh chóng nhắc nhở phó viện trưởng Vương!” Tôi nói.

Chung Tử khẽ gật đầu, đang muốn cùng tôi đi đến toà nhà hành chính, bên truyền phòng trực ban truyền đến tiếng gõ cửa.

Vừa mở cửa ra nhìn, là phó viện trưởng Vương. Thần sắc của ông ta rạng rỡ, quần áo chỉnh tề, vừa nhìn thấy tôi thì mỉm cười thân thiết.

Đằng sau ông ta là sếp nữ của khoa chúng tôi, sắc mặt phải nói là khó coi.

“Phó viện trưởng Vương, ông sao lại đến rồi, tôi vừa hay có chuyện tìm ông!”

“Ừm, tôi cũng có chuyện muốn với cậu nên mới đến! Trước tiên để tôi nói cho hai cậu hai tin tức tốt!” Ông ta cười ha hả nói, bước vào trong phòng.

Theo phép lịch sự, tôi nhường ông ta nói trước.

Phó viện trưởng Vương nói với tôi, chi phí phẫu thuật của chị gái tôi có thể miễn hết, hơn nữa đã sắp xếp phẫu thuật, trước tết, chắc có thể làm.

Phó viện trưởng Vương còn nói, chi phí thuốc men sau phẫu thuật, bệnh viện đã giảm cho các cậu một nửa, mà viện phí, ông ta sẽ tự móc tiền túi giúp chúng tôi gánh vác.

Bởi vì loại bệnh của chị tôi, sau phẫu thuật cũng cần tiếp tục điều trị mấy liệu trình nữa, chi phí tuyệt đối không phải con số nhỏ.

Trong lòng tôi thấy ấm áp, không biết làm sao để cảm ơn ông ta, cúi cùng mũi cay xè, rơi nước mắt.

Phó viện trưởng Vương cười ha hả, vỗ vỗ bả vai của tôi.

“Được rồi, tảng đá trong lòng cậu có thể buông xuống được rồi chứ? Những điều này đều là cậu đáng có được, cậu đã giúp tôi một chuyện lớn, tôi làm như vậy cũng là điều đương nhiên, không cần để ý.”

Sau khi trải qua chuyện lần này, phó viện trưởng Vương tạo cho tôi ấn tượng tốt hơn nhiều so với trước kia, ít nhất ông ta giữ lời hứa.

“Có điều, cậu vẫn phải tiếp tục công việc ở nhà xác, bởi vì chúng tôi nhất thời không tìm được người thích hợp.” Phó viện trưởng Vương bổ sung.

Tôi vội vàng gật đầu, nói bản thân cũng muốn làm tiếp, bởi vì cho dù được miễn những chi phí đó, nhà chúng tôi vẫn đang nợ nần, vẫn thiếu tiền.

Phó viện trưởng Vương khẽ gật đầu, bảo tôi sau này có khó khăn gì đều có thể đề xuất, noi xong thì nhìn nữ trưởng khoa, lại bổ sung một câu.

“Tôi gọi trưởng khoa của các cậu đến, cũng là vì muốn nói rõ với các cậu, sau này cậu và Mã Chung, có thể linh hoạt trong công việc.” Phó viện trưởng Vương nói xong liếc nhìn Chung Tử, giọng nói nhàn nhạt, ông ta hình như đã không còn phản cảm với Chung Tử như trước nữa.

“Còn cậu, bệnh viện quyết định tăng lương cho câu, một tháng 6 triệu, coi như là trợ thủ của Trương Chính Ninh.

Phó viện trưởng Vương, tôi còn chưa có phản ứng kịp, cái gì mà linh hoạt trong công việc? Nhưng vừa nhìn nữ trưởng khoa, sắc mặt của bà ta càng đen hơn rồi.

Chung Tử vui vẻ, nhỏ giọng nói: “Ninh Tử, ý này chính là nói, chúng ta có thể tự mình sắp xếp thời gian đi làm ở nhà xác. Cũng không cần xin phép nữ trưởng khoa này, nhìn sắc mặt của bà ta nữa!”

Tôi lúc này mới phản ứng lại, vội vàng cảm ơn phó viện trưởng Vương về cách quản lý có nhân tính.

“Viện trưởng, vậy tôi còn có một yêu cầu rất nhỏ.” Tôi nhân lúc rèn sắt khi còn nóng mà tiếp tục nói.

“Ừm, nói đi.”

“Có thể cho thêm một chiếc giường nhỏ ở phòng trực ban không, loại có thể gấp ra gấp vào được được, chủ yếu là Chung Tử không có chỗ ở, bây giờ hai chúng tôi đều thay phiên nhau nằm trên giường.”

Phó viện trưởng Vương lập tức đồng ý, nói đây chỉ là chuyện vặt vãnh, còn khiển trách nữ trưởng khoa một phen, trách bà ta không đối xử tốt với nhân viên.

Sau đó sắc mặt của phó viện trưởng Vương đen lại, ông ta nói với tôi, cháu gái và cháu trai của ông ta, thi thể của hai đứa trẻ có thể còn cần để ở nhà xác một khoảng thời gian, bởi vì đã xem ngày hỏa táng, cách bây giờ còn một khoảng thời gian nữa.

Tôi khẽ gật đầu, không nói gì nhiều, thấy những lời ông ta muốn nói đều nói xong, định lời nhắc nhở với ông ta.

“Phó viện trưởng Vương, tôi có chuyện quan trọng muốn nói riêng...”

Còn chưa nói xong, có người gõ cửa phòng trực ban, là vị y tá đưa xác đến, kêu tôi và Chung Tử mau chóng đến đó.

Chung Tử vốn nghĩ một mình anh ta đi là được, nhưng y tá lại nhỏ tiếng nói: “Nặng gần 150kg, một mình anh không được!”

“Trương Chính Ninh, các cậu đi làm việc trước đi, tôi vừa hay không có chuyện gì, ở đây nói chuyện với sếp của các cậu một lúc, lát nữa cậu xong việc, chúng ta tiếp tục nói.” Phó viện trưởng Vương không nhanh không chậm nói với tôi.

Tôi bảo ông ta tuyệt đối đừng đi, sau đó cầm chìa khóa cùng Chung Tử đi đến nhà xác.

Giường chuyển xác đã dừng ở cửa nhà xác, chỉ nhìn hình dạng nhô lên dưới tấm vải che thì biết thể hình của thi thể không nhỏ rồi.

Người nhà của người chết là một cô gái mười mấy tuổi, chắc tuổi tác kém tôi một chút, mặt mày trí thức, yên tĩnh, giống một cô gái ngoan ngoãn.

Mắt của cô bé khóc sưng húp, kiên trì muốn vào nhà xác, nói muốn nhìn ba thêm một lần, tôi mới biết cô gái là con gái của người chết.

Vén tấm vải che lên, phát hiện đây là một người đàn ông tuổi ngoài 40, từ ngực trở xuống, kéo đến đùi cực kỳ béo, nhưng hai bắp chân rất gầy, cảm thấy giống như một quả bóng bị xì hơi.

Tôi tùy tiện mở một ngăn lạnh ra, cùng với Chung Tử nghiến răng đưa thi thể vào trong, thi thể phát ra bụp một tiếng, dường như muốn phá ngăn lạnh.

Đây là thi thể nặng nhất mà tôi từng nhấc, nếu như ông ta béo thêm chút nữa, tuyệt đối không để vào được.

Lúc khóa ngăn lạnh lại, cô gái dựa vào bên cạnh cửa ngăn lạnh, dường như khóc ngất đi.

Tôi và Chung Tử vội vàng an ủi cô ta, muốn dẫn cô gái ra khỏi nhà xác,

Đột nhiên, cô gái ngừng khóc, kinh hãi mở to mắt, biểu cảm trên mặt bắt đầu vặn vẹo, dường như da mặt giống như sắp rơi xuống.

Cô gái chậm rãi quay người, nhìn ngăn lạnh phía sau, trong lòng tôi giật mình, bởi vì đó vừa hay là ngăn lạnh số 2.