* Sau một đêm dài trằn trọc không ngủ được vì thiếu hơi ấm quen thuộc của nương tử, Vũ Thiên Huyết Băng quyết định ngồi dậy gọi người thay long bào để hắn thượng triều sớm khi trống ngoài thành mới gõ sang đầu canh ba mà thôi, Huyết Băng nét mặt lạnh lùng hắn lớn giong ra lệnh cho thái giám tổng quản.

" Ngươi nhanh truyền lệnh ta triệu hết tất cả quan viên trên dưới vào triều chầu ngay cho ta, trong thời gian là ba khắc phải có mặt đầy đủ trên đại điện! ".

" Dạ nô tài xin lãnh chỉ ! " .

Thái giám hành lễ với vua xong ông liền chạy như bay cùng với các thị vệ chạy đi triệu gấp các quan theo mệnh lệnh của vương thượng đã nói. Huyết Băng được các thái giám thay xong long bào hắn liền quay lưng đi nhanh về hướng phía đại điện, theo sau là tứ đại hộ pháp cùng các thái giám và hai cung nữ thân cận của Hồng Yên, nàng không tin ai ngoại trừ hai tiểu muội muội này của mình nên nàng muốn hai người này thay nàng chăm sóc việc uống ăn của phu quân nàng thay nàng và cũng là làm tai mắt cho nàng mà thôi.

Huyết Băng bước vào đại điện hắn vừa ngồi lên long ngai không được ít giây thì ngoài cửa đại điện thân vương đệ Vũ Thiên Huyết Du đã thi triển khinh công vào đến, hắn hai cánh tay ôm quyền cuối chào hoàng huynh của mình mà đôi mắt thì con nhắm con mở, môi mỏng Huyết Du nhẹ nói .

" Nhị vương đệ xin cuối chào hoàng thượng! Chúc hoàng thượng vạn vạn tuế! Mà sao hôm nay thượng lên triều sớm hơn mọi ngày quá vậy, bộ tối hoàng huynh bị hoàng tẩu hành phải không hoàng huynh? ".

Huyết Băng nghe vương đệ hỏi về nương tử hắn buồn bã, cùng nổi bức xúc trong lòng gặp dịp liền phung trào nói ngay.

" Cái gì mà bị hành chứ, nếu được nàng hành mà được ôm nàng ngủ thì là tốt biết mấy, còn này nàng bảo ta sang phòng bên ngủ vì lý do ta không có kiếm được món ăn mà nàng đang thèm ăn, mà đệ có biết không? Ta đã cử tứ đại hộ pháp đi khắp nơi để tìm, cũng đã chạy sang bên tam đệ mà cũng không có những món nàng yêu cầu! ".

" Và vì vậy mà hoàng tẩu đã không cho huynh ngủ chung có đúng không? ".  Huyết Băng buồn bã gật nhẹ đầu thay cho lời nói. Huyết Du nhìn hoàng huynh mình lúc này hắn muốn cười thật to cho đã nhưng lại sợ chọc giận hoàng huynh thì người chịu thiệt chỉ mình hắn mà thôi, nghĩ thế nên Huyết Du cố gắng kiềm chế nụ cười trong lúc này, nét mặt hắn tỏ ra buồn bã theo hoàng huynh của mình giọng hắn từ từ nói.

" Hoàng huynh đừng buồn nữa để lát đệ vào nói chuyện với hoàng tẩu dùm huynh một tiếng, nhiều khi may mắn tỷ ấy lại chịu nghe lời đệ nói thì sao, và có khi tẩu ấy lại cho hoàng huynh trở về ngủ bên cạnh tẩu ấy nữa đấy! ".

" Thật sao! Đệ chịu đi nói giúp dùm huynh sao? " .

" Thật chứ hoàng huynh, chúng ta là huynh đệ trong nhà mà, thấy huynh buồn bã như vậy đệ thật là không chịu nổi, với lại huynh buồn bã, huynh giận dỗi thì người chịu khổ là bá quan trong triều và cả đệ luôn nè, huynh có biết tối qua đệ thay huynh phê tấu chương đến gần canh hai mới đi ngủ, ấy vậy mà mới vừa sang canh ba đệ đã bị đánh thức rồi, huynh thấy việc huynh buồn là tốt hay xấu cho tất cả mọi người đây hoàng huynh kính mến của đệ? ".

Nghe Huyết Du nói thế Huyết Băng cảm giác ngại ngùng hắn lắp bắp nói : " Ừ thì là do huynh, vì không ngủ được nên huynh mới thế, thôi được rồi nếu đệ đã hứa nói chuyện giúp huynh thì huynh đỡ buồn hơn rồi, vậy ta ra lệnh hôm nay tất cả được nghỉ một bữa, ngày mai vào giờ như mọi khi thì hãy vào chầu, thôi huynh trở lại tẩm cung nghỉ ngơi đây, vương đệ hãy trở lại phủ của mình mà nghỉ ngơi đi nhé! ".

" Dạ đệ xin phép được cáo lui! "

Lời chào vừa dứt thì Huyết Du liền thi triển khinh công lướt gió rời khỏi đại điện, lúc này tiếng thái giám cũng vang lên báo hiệu bãi triều, Huyết Băng nhanh chóng quay lưng đi trở lại tẩm cung của hắn để nghỉ ngơi vì suốt đêm qua hắn vẫn chưa chộp mắt.

Vương thượng vừa rời khỏi đại điện thì bên ngoài sân trước cửa đại điện quan viên đều đã có mặt đầy đủ, nét mặt của bá quan văn võ ai nấy đều hốt hoảng và có chút còn say ngủ, nhưng vừa đến nơi thì lại nhận được tin hoàng thượng cho tất cả nghỉ chầu ngày hôm nay, các quan viên trên dưới lại phải thất thiểu lê bước lên xe ngựa mà trở về gia trang của mình mà ngủ tiếp.

Sau một giấc ngủ ngon Hồng Yên chớp nhẹ đôi mắt nàng bị đánh thức chỉ vì có một ánh nắng chiếu sáng xuyên qua ô cửa sổ của tẩm cung vào đến bên long sàn nơi nàng đang ngủ, ánh sáng chiếu ngang vào mắt nàng. Hồng Yên trước giờ rất không thích bị ánh sáng chiếu vào mắt mình vì vậy mà nàng mới thức dậy luôn.

  

Hai cung nữ nghe thấy hoàng hậu đã thức họ liền nhanh chóng vào giúp nàng vệ sinh cá nhân và thay y phục cùng dùng bữa. Hồng Yên từ khi cái bụng to quá mức thì nàng đành phải nhờ vào sự chăm sóc của hai tiểu muội muội này, chứ như trước kia thì những việc này nàng thường tự làm không cho ai phục vụ mình.

  

Thay y phục cùng chải chuốt tóc tai đã xong, lúc này trên bàn các món ăn cũng đã được chuẩn bị xong, và cũng đã được người thử trước để bảo đảm an toàn cho nàng xong, lúc này Hồng Yên mới dùng, nàng được hai muội muội đỡ ngồi xuống chiếc ghế nệm Hồng Yên nhìn sang hai tiểu muội nói : " Hai muội cũng ngồi xuống ăn cùng ta, một bàn như này ta ăn làm sao hết được, mau ngồi đi ta không nói hai lời! ".

Nhận được lệnh hai nữ nô tỳ liền nhanh ngồi xuống hai chiếc ghế, vì các nàng thừa hiểu tính tình của hoàng hậu tỷ tỷ này, nàng nói mà không nghe là sẽ có chuyện lớn với nàng ngay mà thôi. Hồng Yên cười tươi cầm lên đũa của mình môi nhẹ nói với hai cung nữ .

" Rồi chúng ta cùng ăn cho no nhé các muội muội! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.