Kỷ Minh Viễn: Chúc mừng!

Lý Sơn: Chúc mừng ông chủ!

...

Phía dưới một nhóm người chúc mừng.

Mẹ Hoa cũng gửi vào group chat, lúc trước một nhóm người nói Hoa Ngọc Thành không thể có con, không ít lần chê cười bà, hiện tại, có thể coi là lấy lại mặt mũi rồi.

Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành lướt điện thoại trả lời bình luận, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên, cô cũng cười theo.

Muộn hơn, Cao Thanh Đức cùng Tả Dục cũng đến, hai người vừa vào cửa, liền thấy Hoa Ngọc Thành ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ.

Tả Dục mở miệng chào hỏi Hoa Ngọc Thành, " Cháu chào chú."

Hoa Ngọc Thành ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ, nói với hai người: "Con trai tôi này, nhìn giống tôi không?"

Bình thường Hoa Ngọc Thành lạnh lùng cao ngạo bao nhiêu cơ chứ?

Giờ phút này lại chủ động khoe khoang với bọn họ.

Tả Dục và Cao Thanh Đức không nhịn được len lén kêu gào trong lòng: Bóng đèn nhỏ bé xíu thế kia thì giống kiểu gì.

Cao Thanh Đức đứng ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, nhìn lấy tiểu bảo bối lập tức bị sự đáng yêu của nhóc làm cho tan chảy, " Em có thể bé cháu em một cái không?"

" Cậu đừng bế, tay chân vụng về, nó còn nhỏ như thế, anh sợ cậu không bế được đâu." Rõ ràng lần đầu tiên làm cha, Hoa Tổng lại giống như rất có kinh nghiệm, còn ghét bỏ Cao Thanh Đức.

Điều này làm cho Cao Thanh Đức có chút mất hứng.

Vì cái gì mà không cho cậu ta bế cháu của mình chứ, thật vô lý?

Mình là cậu của nhóc con này cơ mà!

Đây chính là hắn cháu trai của mình cơ mà!

"Anh rể, em muốn ôm một cái cơ." Cao Thanh Đức phát huy bản lĩnh miệng ngọt, lắc lư Hoa Ngọc Thành.

Tên nhóc con này quả thực quá nhỏ, ở trước mặt mấy người đàn ông cao lớn thô kệch trước mặt, giống như một con búp bê yếu ớt.

Hoa Ngọc Thành ôm lấy con trai nhà mình nhìn cả buổi trời, cuối cùng, Cao Thanh Đức phải cầu khẩn cả buổi anh mới cho cậu ta ôm một lúc, khi chuyền sang tay còn không quên dặn dò " Cậu nhớ cẩn thận một chút."

Hoa Tổng bây giờ nhìn ai cũng thấy vụng về, luôn cảm thấy chỉ có mình mới có thể bế con trai mình.

Cao Thanh Đức dài mồm nói: "Biết rồi mà!"

Sau đó Hoa Ngọc Thành đem Bóng Đèn Nhỏ đưa cho cậu ta.

Cậu ta mới vừa ôm vào trong ngực, Hoa Ngọc Thành liền nói: "Không phải ôm như vậy, cái tay này hơi hơi nhấc cao hơn một chút."

lúc trước, khi Hoa Ngọc Thành lên chức cậu cũng đã từng bế Đinh Cẩn, coi như cũng có kinh nghiệm.

Nhưng Cao Thanh Đức thật sự không có kinh nghiệm.

Cậu ta chưa từng tiếp xúc trẻ con nhỏ như vậy bao giờ.

Tả Dục thấy hai người này ở nơi đó tranh nhau ôm nhóc con đỏ hỏn kia, mặc dù cũng muốn ôm thử, nhưng chẳng thể cướp nổi với bọn họ, chỉ có thể ở một bên nhàn rỗi nhìn.

Cao Thanh Thu nhìn Tả Dục, hỏi "Lâm Vi không đến cùng cậu à?"

Tả Dục hơi sững lại, nói: " Cô ấy có chút chuyện ở trường học, nói là sẽ tới sau."

Cao Thanh Thu nhìn thấy cậu ta nhắc tới Lâm Vi mà phản ứng cứ là lạ, " Lại cãi nhau rồi à?"

Bằng không lấy cá tính của Tả Dục, nhất định sẽ kéo Lâm Vi theo bên người.

Tả Dục nói: "Một chút chuyện nhỏ thôi."

Bởi vì chuyện trong nhà của Tả Dục, hai người liền không được yên ổn như trước.

Cao Thanh Thu thấy Tả Dục không muốn nói nhiều, cũng không hỏi nhiều.

Ánh mắt cô chuyển sang em trai và Hoa Ngọc Thành, hai người thay phiên ôm nhóc con, Cao Thanh Thu nhìn thấy Cảnh này quả thật không biết nói gì.

Cô nói với Hoa Ngọc Thành: "Hai người để cho bảo bảo ngủ đi, đừng tranh nhau bế nữa."

Phục hai tên lớn đầu mà còn ấu trĩ này

Cao Thanh Thu lên tiếng, Cao Thanh Đức mới trả Bóng Đèn Nhỏ lại Hoa Ngọc Thành, ngồi vào bên cạnh Cao Thanh Thu, kháng nghị nói: "Anh rể quá đáng lắm luôn ý, anh ấy cứ chê em vụng về."

Cao Thanh Thu nhìn em trai mình, cười nói: " Không phải cậu vụng về thật sao? Bóng đèn nhỏ còn nhỏ như vậy, cậu lại chưa bế trẻ con bao giờ, anh rể cậu cũng là sợ cậu không biết bế trẻ con thôi mà."

"Nhưng chị mới là chị ruột của em cơ mà, sao chị lại hùa theo anh rể bắt nạt em." Cao Thanh Đức có chút mất hứng, biết Cao Thanh Thu cho tới bây giờ đều chỉ thiên vị Hoa Ngọc Thành.

