Băng đang ngồi uống rượu một mình trong Bar , nó vẫn nhìn chằm chằm vào ly rượu, tay xoay xoay , gương mặt mê hồn nghiêng 45 độ đăm chiều, trong đầu liên tục nhảy đến hình ảnh Minh cùng câu nói của hắn, nụ cười khổ của hắn hiện lên lúc cuối khiến tim nó nhói liên hồi.Đang chìm đắm trong đống suy nghĩ thì điện thoại nó vang lên hiện dòng chữ”baba đại nhân”:

-Băng, baba đang ở tập đoàn họ Hoàng ,con với Minh và bọn nhóc kia cùng đến đây đi ba có việc cần trao đổi!Rất gấp!

Băng có chút bất ngờ, đắn đo suy nghĩ không biết sao lão cha nhà mình gọi đến nhưng vẫn tuân mệnh

-vâng baba....

Rồi nó đứng dậy khoác áo vào đi ra ngoài bãi đỗ xe, bấm dãy số gọi điện thoại cho Linh:

-Mày gọi cả bọn với Minh đến tập đoàn nhà Minh đi,ba gọi nói có việc khẩn ý mày, tao không biết sao lão cha ấy tự dưng gọi nói gấp nhé!

Linh nhận được điện thoại nó sau một hồi gọi chục cuộc mà nó không bắt máy nên cuống cuồng hỏi:

-Mày đang đâu?Có cần bọn tao qua đón không?Minh lo cho mày lắm....

Băng nghe đến tên Minh liền tim “thịch” vài cái , không tự chủ chỉ nghĩ đến câu “lo cho mày lắm”, rồi nhẹ đáp:

-Không cần đâu,giờ tao đi này!Bọn mày cũng đến đi.

30p sau trước công ty chính của nhà họ Hoàng 1 moto và 2 oto hãng sport limited mới ra có 2 con duy nhất, dừng trước bãi đậu xe chính,cả 8 gật đầu nhìn nhau rồi lần lượt đi lên tầng 20 của toà nhà, trong thang máy dành riêng cho chủ tịch, Minh không liếc nó dù một cái khiến nó có chút khó chịu, nhìn hắn một lúc lâu vẫn không có động tĩnh , nó cũng quay mặt đi giận dỗi khiến 6 cặp mắt kia nhìn trong sự khó hiểu rồi thở dài.

Thấy tiếng thư ký cung kính:

-Chủ tịch, các thiếu gia tiểu thư đến!

Ba nó nghe thấy gật đầu ý cho bọn nó và bọn hắn vào:

-Mấy đứa đến rồi à?Ngồi xuống ghế đi baba có chuyện cần nói_Ba của Minh nói

-Vâng_Cả 8 đồng thanh

-Mấy đứa có muốn thay đổi vị hôn thê không?Mấy đứa sống có hoà thuận không?Nếu có gì không ổn phải nói với chúng ta...Vì tương lai sau này các con cần hoà thuận với nhau mới có thể đồng hành, tiếp quản công ty được!_Ba Linh trầm ổn hỏi

-Ba rốt cuộc có chuyện gì?_Phong yên tĩnh hai tay chống chân nói, vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn 7 người đàn ông trung niên ăn vận vest sang trọng

-Nếu mấy đứa không thể xác định ở được với nhau...thì chúng ta sẽ tìm vị hôn thê mới cho các con!Còn về tập đoàn thì chúng ta vẫn hợp tác ổn thoả!_Ba Bảo nói

Đồng lúc Minh và Băng giơ tay lên ,hai người nhìn nhau trầm ổn nói:

-Có lẽ bọn con không hợp....!

Phong ngây người nhìn em gái bảo bối cùng thằng bạn chí cốt mà sốc:

-Minh mày nói gì vậy?

Linh cũng đơ ra , miệng không mở nổi, lắp bắp nói:

-Con....Con này,mày bị điên sao?

Bảo đang ngồi cầm điện thoại cũng ngẩn ra :

-Minh,cái what the fuck gì vậy?

Nhi khẽ thở dài không biết nên nói gì ngoài câu khuyên nó suy nghĩ kĩ:

-Suy nghĩ kĩ lại đi mày!

Phi có chút tức giận đứng dậy, lay người Minh:

-Đừng mới như vậy đã quyết định vội vàng chứ bọn này!Đến lúc bọn mày hối hận...haizz!

Vi nghiêm mặt nhìn Băng

-Nghĩ lại đi mày!Mày đừng có điên khùng...

Băng và Minh cười nhạt, cả hai cũng không thèm nhìn nhau dù chỉ một cái , cảm giác trong phòng chủ tịch ngột ngạt đến mức khó thở.

-Hai đứa đã quyết định như vậy thì chúng ta sẽ chấp thuận ....Ta đã tìm được vị hôn thê mới cho các con rồi!_Ba Minh

-....Con không....Vâng_Minh và Băng đồng thanh rồi lại nhìn nhau có đau lòng cùng xót xa.

-Được rồi bây giờ các con về đi ,chia đồ ra để hôm sau các vị hôn thê  và hôn phu của bọn con còn đến nữa_Mẹ nó khẽ nói ,nãy giờ các bà đã im lặng vì biết chồng mình đã có cách giải quyết.

-Vâng_cả 6 đứa ai nấy cũng ỉu xìu ,xót xa thay cho nó và hắn còn nó và hắn thì không định hình được rốt cuộc vẫn là đau.....!Hiện tại nó đang cảm thấy trái tim như đang ngừng đập, khi nghe hắn nói muốn đổi vị hôn thê, lòng như tê dại đang nghĩ đến viễn cảnh hắn có hôn thê mới , cười đùa hạnh phúc trước mặt nó khiến nó muốn lao lên cào xe cái hạnh phúc mới có của hắn,nhưng không kịp giờ khắc này cả hai đã đưa ra quyết định với người lớn, cả hai đã quyết định buông xuôi, thì coi như hữu duyên vô phận...