CHƯƠNG 14: THỜI KHẮC MẤU CHỐT

Tôi cầm khối đá đi xếp hàng ở phòng cắt, Tề Khanh đã thua tiền, trút cơn giận lên người tôi, ông ta nói tôi không hiểu cược ngọc, nói tôi mang theo xui xẻo cho ông ta.

Thật ra, tôi cố tình chỉnh ông ta.

Tôi biết khối đá đó có Đế Vương liệt, nhưng tôi không nói cho ông ta, tôi muốn thấy ông ta thua.

Tôi hiểu cược ngọc hay không, Quách Trì An nhìn rõ nhất, ông ta nhìn thấy Tề Khanh đổ ra được Đế Vương liệt, lập tức hỏi khối đá này của tôi có chỗ khó gì, ông ta muốn tôi mua, là tại sao chứ?

Là vì biết ánh mắt của tôi đặc biệt, cho nên ông ta không do dự đầu tư cho tôi.

Tôi xếp hàng nửa tiếng mới đến lượt tôi.

Tôi đưa khối đá cho sư phụ cắt máy, sư phụ hỏi tôi: “Cắt đối xứng sao?”

Tôi nói: “Không được, cược ngọc của Mạc Loan Cơ không thể cắt đối xứng.”

Sư phụ liếc nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Trong ngành nha.”

Cược ngọc của Mạc Loan Cơ là đổ vật liệu có độ trong suốt cao, nó dễ ra độ trong suốt cao, nhưng có một nhược điểm, vẫn là vấn đề nứt, cho nên cược ngọc của Mạc Loan Cơ, bắt buộc phải mở ô, nếu như mở ô, có thể cho ra độ trong suốt cao, vậy thì khối đá này không cần cắt, trực tiếp có thể bán được khoản lớn.

Một đao cắt, dễ nhất thấy ánh chết, Đế Vương liệt có độ trong suốt cao cũng vô dụng, tôi cược ngọc không cầu một phát giàu to, nhưng cầu có thể thắng được số tiền lớn nhất có thể.

Tôi không giống ba tôi, tôi không hận, không tham, nhưng cầu một chữ ổn định.

Sư phụ cầm khối đá, chuẩn bị mở cửa sổ cho tôi, tôi lập tức nói: “Dùng mũi vát, khối đá này chắc chắn đã niên đại rất lâu, ông dùng một mũi khoan bình thường không được đâu.”

Sư phụ nói: “Hiểu nghề.”

Lúc này Quách Sương yên lặng không nói mãi đã hỏi tôi: “Cái này có nghiên cứu gì đó không?”

Tôi có hơi bất ngờ, không ngờ Quách Sương lại hỏi tôi kiến thức liên quan đến phương diện này, tôi rất muốn thể hiện ở trước mặt cô.

Tôi nói: “Bình thường loại đá này đều dùng mũi vát, bởi vì loại này có niên đại lâu, rất cứng chắc, cô dùng mũi khoan khác rất khó xuyên vào, giống như người khác đánh răng, đều dùng mũi dao vát, mà loại đá màu khói, tất nhiên sử dụng đầu tròn. Lựa chọn đầu mài, xem thói quen của bản thân mình, thứ này không có bất kỳ quy định nào cả, trong ngành người hiểu thì hiểu, người không hiểu thì mơ hồ cho qua.”

Quách Sương bỗng ngộ ra, cô mỉm cười nói: “Ba tôi thường nói thần tiên khó bẻ tấc ngọc, điều này nói rõ cược ngọc rất khó nghiên cứu, tôi biết anh hiểu, nhưng tôi vẫn thấy rất kỳ lạ, anh sao biết khối đá trước đó ra là Đế Vương liệt?”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Cái này phải nói lúc chiếu đèn, dưới ánh đèn cơ bản có thể nhìn rõ tình trạng bên trong khối đá, có quá nhiều chi tiết, có quá nhiều thứ thuộc kiến thức phải nghiên cứu, tôi không nói sâu vào nữa.”

Quách Sương gật đầu, cô ta nói: “Có thời gian chúng ta cùng nghiên cứu đi.”

Lời của Quách Sương khiến nội tâm của tôi có một loại cảm giác thích thú, cô dường như đang cho tôi một cơ hội tiếp cận cô, nhưng tôi bây giờ biết rất rõ, cô chính là nữ thần cao không thể với, cô gái như cô buộc phải có một tình yêu kiên định, tôi không cho được, tôi cũng rõ ràng, tôi bây giờ không có tư cách để yêu cô.

Cho nên, cho dù trong lòng tôi có vô số suy nghĩ, tôi cũng chỉ có thể đè xuống trước.

Tôi nhìn, tôi vào lúc này khẩn thiết muốn thắng tiền trong lần cược ngọc này.

Đối với Quách Sương có không cam tâm như nào, tôi bây giờ có bấy nhiêu khát vọng, tôi hận không thể một bước lên trời, trực tiếp đi đến độ cao giống như Quách Trì An.

Như thế tôi đứng ở trước mặt Quách Sương thì có thể ngang bằng cô.

Miệng khối đá từng chút mở ra, sư phụ để khối đá vào trong nước rửa qua, sau đó mau chóng ngẩng đầu nhìn tôi, biểu cảm trên mặt rất kinh ngạc.

Tôi cũng nhìn thấy rồi, trái tim tôi đập thình thịch, hô hấp cũng có hơi khó khăn, tôi nhìn thấy màu sắc bên trong khối đá này.

Lam, giống như màu lam của biển.

Sư phụ cắt đá nói: “Cậu thanh niên vận may không tồi, tuy không ra Đế Vương lục, nhưng màu lam nước biển này cũng được rồi.”

Đây là sự vui mừng vô cùng lớn, trong lúc tôi nói chuyện với Quách Sương, khối đá mở ô rồi, tôi rất muốn đổ thẳng một khối đá cực phẩm, nhưng không ngờ lại ra xanh nước biển.

Tôi mau chóng cầm khối đá lại, Quách Trì An đưa đèn pin có độ sáng cao cho tôi, tôi vội vàng soi, vừa soi vừa xem, thật sự là ‘xanh nước biển’!

Khối đá này chắc chắn sẽ tăng giá, không chừng tăng không biết bao nhiêu lần.

Quách Trì An nhận lấy khối đá, ông ta gật đầu hài lòng, trên mặt treo nụ cười.

Quách Trì An nói: “Màu sắc thật sự quá đẹp. Màu xanh nước biển này tương đối hiếm thấy, xanh như vậy còn là loại có niên đại lâu như thế, cả độ trong suốt nữa. Soi đèn nhìn thì giống nước biển trong xanh vậy, từng nhìn qua nhiều loại phỉ thúy loại có màu sắc từ đá thô như này thật sự chưa thấy qua.”

Tôi biết Quách Trì An hiểu phỉ thúy, miếng phỉ thúy này không có màu xanh lục, nhưng vẻ đẹp của nó không phải ở màu sắc, mà ở chủng loại và đại niên.

Tục ngữ nói rất hay, người ngoài ngành nhìn màu, người trong ngành nhìn chủng loại, Quách Trì An thật sự là người trong ngành, cho nên ông ta hiểu khối đá này.

Quách Sương nói: “Ba, khối đá này có thể có giá trị như nào”

Quách Trì An liếc nhìn tôi, ông ta nói: “Độ trong suốt cao, làm được 7-8 chiếc vòng tay, mỗi cái tính 600 triệu, đại khái có thể được khoảng bốn tỷ tám, coi như quá hời rồi.”

Lời của Quách Trì An, tôi không đồng ý, tôi nói: “Mài đi tăng cũng không tính là tăng, lúc này mới có một ổ to bằng ngón cái, không thể chắc chắn bên trong có nứt hay không, cũng không thể chắc chắn có biến chủng hay không, muốn chắc chắn khối đá này có đáng bốn tỷ tám hay không, còn phải cắt tiếp.”

Lời của tôi khiến Quách Trì An gật đầu.

Lúc này có không ít người vây lại, nhìn khối đá trong tay Quách Trì An, đều cảm thấy quý hiếm, có lẽ, những người này cũng không có gặp được khối đá xanh như thế.

Ông chủ lúc này đi tới, ông ta nói: “Ông chủ Quách, cậu thanh niên này khá hiểu nghề, cược ngọc này phải cắt, mài nữa, tăng nữa cũng không tính là tăng, bây giờ ô này đại khái cũng được một tỷ hai đến một tỷ rưỡi, cậu nếu như không muốn cắt, có thể ra giá.”

Quách Trì An liếc nhìn tôi, ông ta nói: “Cậu cảm thấy thế nào?”

Ông chủ lập tức nói với tôi: “Cậu thanh niên, nếu vận khí tốt thì thu được, một đao nghèo một đao giàu này, cậu bây giờ có thể mài, kiếm 900 triệu đến một tỷ rưỡi, cậu bán, tôi mua khối đá của cậu, tôi trả một tỷ hai mua nó, nghĩ đến ba cậu, đừng học theo người ba cứng đầu nhà cậu.”

Lời này của ông chủ, tôi chỉ mỉm cười khinh thường, tuy ông ta nói rất thẳng thắn, cược ngọc có nguy hiểm, khối đá này còn có nguy cơ biến chủng, nhưng lời của ông ta khiến tôi không thoải mái.

Một tỷ hai, tôi có thể chia đôi được 600 triệu, trừ vốn cũng thắng được 300 triệu.

Tôi muốn mua xe, mua một chiếc xe tốt một chút, lái ra ngoài, có thể khiến mấy cô gái như Từ Nhiên và Tề Khuê chủ động ngồi lên xe, chiếc ô tô này thế nào cũng phải chín trăm triệu đến một tỷ rưỡi.

Tôi không tham.

Nhưng cũng không muốn hớ.

Tôi nói: “Tôi không bán, tôi cắt.”

Quách Trì An đối với quyết định của tôi thì rất hài lòng, có điều ông ta không nói gì, chỉ gật đầu mà thôi.

Tôi cầm khối đá qua, tôi nói: “Cắt ở giữa, giữ vị trí chiếc vòng cho tôi.”

Ông chủ cười nói: “Cậu nhóc, khá cứng, khối đá này cắt ra rồi, nếu như biến chủng, có thể không có ai mua nó nữa, cậu đừng nói là 600 triệu, cho dù 60 triệu người khác cũng không thèm liếc nhìn, đừng chê một tỷ hai là ít, cao tay mắt thấp, tôi mua khối đá này của cậu, không phải nói tôi muốn chiếm hời từ cậu, là tôi có thể cược nổi có biết không?”

Tôi mỉm cười, không kì kèo gì với ông chủ này, trong lòng ông ta nghĩ cái gì tôi biết rõ, ông ta đây là cược nổi, ông ta mua được, sau đó treo ở đó, dùng một tỷ hai mua được, chỉ cần gặp hàng ngon, có thể bán được hai tỷ tư.

Dựa vào thái độ của ông ta thì tôi không muốn bán khối đá này cho ông ta, số tiền này, ai kiếm không phải là kiếm, tôi việc gì để cho ông ta kiếm chứ.

Tôi không thèm quan tâm ông chủ này.

Khối đá thật ra tôi không nhìn thấy nứt, ông ta cũng đang dọa tôi, thật sự tưởng tôi là mặt hàng không biết gì sao?

Cắt ra thì biết thôi.

Sư phụ cắt đá cố định khối đá trên máy cắt, sau đó mở máy cắt.

Tất cả mọi người đều ở bên nhìn.

Bầu không khí rất căng thẳng, khối đá này bây giờ đáng một tỷ hai, vậy mà dứt khoát cắt ra.

Một đao này hạ xuống chính là một xe một căn phòng, không phải người bình thường có thể chơi nổi.

Tôi vốn rất muốn thản nhiên, nhưng bây giờ nghĩ đến cái giá một tỷ hai này, trong lòng tôi cũng có hơi lo lắng, cược ngọc có một loại ma lực, tôi bất chi bất giác đi đến mức độ giống như ba tôi.

Trước đây tôi cảm thấy một khối đá làm sao có thể quý giá như thế? Ba tôi cần phải tốn 3 tỷ đi đổ sao? Ông ấy chắc chắn bị người ta lừa rồi, nhưng bây giờ tôi mới phát hiện, thật ra 3 tỷ ở trong cược ngọc căn bản không tính là gì cả, có khi, rơi vào trong nước, ngay cả nước cũng không có .

Mức độ của tôi bây giờ, tôi mới đổ mấy lần, cấp bậc này trực tiếp nâng lên một tỷ hai, đương nhiên, đây là cái giá sau khi mài đi, nhưng, nếu như tôi bán khối đá này, nó chỉ đáng một tỷ hai.

Tôi liếm môi, tôi thật sự hy vọng tôi có thể đổ thắng, một đao hạ xuống, hoàn toàn không nứt, bốn tỷ tám, tôi có thể được hai tỷ tư.

Tôi muốn mua xe, tôi từng nghĩ đến cuộc sống hoang dâm vô độ.

Máy cắt từng chút từng chút cắt ra, tôi biết, máy cắt này là lưỡi dao có ma lực.

Nó có khả năng khiến cuộc sống của tôi rơi xuống mười tám tầng địa ngục, cũng có thể khiến tôi sống trên thiên đường.

Một đao nghèo một đao giàu, câu nói này rất dày vò người ta.

Tôi rút ra một điếu thuốc, châm lên, tôi rất muốn thể hiện sự điềm nhiên.

Tôi nói với chính mình, nếu như tôi thua, cũng đừng giống như ba tôi, tôi phải chống đỡ được.

Nhưng tôi biết, nếu như tôi thua rồi, tôi nhất định giống như ba tôi.

Bởi vì tôi đã vào nghề rồi, ở trong trò cược ngọc không có chuyện thu tay.

Cho nên, tôi không muốn thua.

Tôi nhìn máy cắt cắt khối đá ra, một đao nay là thiên đường hay địa ngục thì sắp phân rõ rồi.

Tôi không có khẩn trương đi lấy khối đá, mà hút thuốc, hút hết điếu thuốc của cuộc đời mình.

Bất luận thắng thua, tôi phải thừa nhận.

Tôi nhìn sư phụ đưa khối đá cho tôi, khối đá hơn 3 tỷ, ông ta dường như không muốn tự mình mở, muốn tôi đi mở.

Không ít người đều thò đầu vây quanh tôi, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Tôi ngậm đuối thuốc trong miệng, sau đó cầm lấy khối đá, tôi biết thời khắc vận mệnh đến rồi.

Ba tôi 3 tỷ lần đầu khiến ông ấy đi vào địa ngục.

Tôi hy vọng tôi cũng có thể có 3 tỷ để tôi đi vào địa ngục.

Ít nhất tôi từng có.

Tôi cầm khối đá, từng chút tách ra, cảm giác căng thẳng kích thích khiến gân xanh trên trán tôi không ngừng giật giật.

Mỗi một giây mở khối đá đều dày vò con người đến toát mồ hôi lưng.

Chỉ có người đích thân trải qua quá trình này mới hiểu được một đao nghèo một đao giàu này là một loại cảm giác như thế nào.

Khối đá này chính là một cửa quan tài.

Là mồ chôn sự cười chê và mỉa mai của người khác dành cho tôi.

Hay là mồ chôn chính tôi.

Phải nhìn nó rồi.