"Là các người?"

Vừa nhìn thấy bọn họ, Dương Tiểu Bối lập tức nhíu mày.

Không phải ai khác, chính là ba ngươi nhà bác cả và ba người nhà bác Hai.

Chuyện xảy ra hôm nay cũng khiến Tiểu Bối hơi căm hận mấy người Quách Như.

"Cô được lắm Dương Tiểu Bối, gặp mặt chỉ cần chào hỏi sẽ không bị đánh, cô thì hay rồi, còn có chút lễ phép căn bản nào hay không?"

Quách Như lạnh lùng nói.

Dương Ngọc Đình cũng tức giận trừng mắt với Dương Tiểu Bối.

Sau đó nói: "Cô đến đây làm gì?"

"Tôi muốn đến bàn bạc dự án."

Dương Tiểu Bối cầm túi xách của mình, quan sát khu vực khách quý, hoặc là ông chủ, hoặc là người giàu có, còn có tổng giám đốc đứng thứ hai của công ty như bác Cả.

Chỉ có mình cô là có dáng vẻ của nhân viên quèn mà thôi.

Cô lập tức cảm thấy mình yếu thế.

"Phụt! Cô nói cái gì? Cô muốn đến đây bàn dự án sao?"

Quách Như bật cười.

Nhìn Dương Tiểu Bối như nhìn kẻ ngốc vậy.

"Cô có biết đây là Tín Phong hay không? Cô hãy nhìn xung quanh xem, những người ngồi đây đều là những người thế nào, một kẻ như cô mà cũng đòi tới đây bàn dự án sao?"

Mợ Hai cười gượng nói.

"Mẹ, dì Hai, nói không chừng lời mọi người nói lúc chiều đã khiến Dương Tiểu Bối sợ hãi, biết trong gia tộc mình chỉ là kẻ vô dụng, cũng sắp bị bà nội chúng ta đuổi ra khỏi gia tộc, nên mới bất chấp mà đến đây tìm vận may."

Dương Diệp lắc đầu cười gượng nói.

"Đúng đấy, tới bây giờ tôi chưa từng nghe nói có nhân viên quèn nào dám đến Tín Phong tìm người ta bàn chuyện hợp tác, Dương Tiểu Bối, cô tốt nhất đừng nói cô là người nhà họ Dương chúng ta, thật quá mất mặt."

Dương Nghiên hết sức coi thường cười một tiếng.

Mà Dương Tiểu Bối nổi giận đùng đùng không muốn để ý đến bọn họ nữa, tự mình đi tới ngồi ở góc khuất của khu khách quý.

"Được rồi, mặc kệ con bé đó đi, Tiểu Diệp, không phải con nói bạn học của con ở Mỹ làm việc ở đây sao, ba của bạn học con quen quản lý Hồ ở đây, sao còn chưa tới thế?"

Dương Ngọc Đình nói.

Tất nhiên, bọn họ cũng đi xin giúp đỡ.

Nếu lần này Dương Diệp thật sự có thể lấy được dự án trở về.

Vậy thì người thừa kế tương lai nhất định là Dương Diệp.

Nên cả nhà mới cùng nhau đến.

Cả nhà chú Hai là đám theo đuôi, cũng mặt dày bám theo.

Nhưng Dương Ngọc Đình không hề lo lắng bọn họ sẽ đoạt mất danh tiếng của Tiểu Diệp.

"Con vừa gọi điện thoại, quản lý Hồ còn đang họp, ba của bạn học con đã nhờ vả chu đáo rồi, biết người nhà họ Dương chúng ta đích thân đến, tin là quản lý Hồ sẽ không thể thờ ơ."

Dương Diệp có vẻ rất kiêu ngạo nói.

"Vậy thì tốt rồi!"

Lúc này, một nhân viên lễ tân xinh đẹp đi tới.

"Ngài là ngài Dương, Dương Ngọc Đình phải không ạ?"

"Đúng!"

"Xin chào ngài Dương, quản lý Hồ đã họp xong rồi, ngài ở chỗ này chờ một lát, uống chén trà, đợi lát nữa tôi sẽ dẫn mọi người đi văn phòng của quản lý Hồ nói chuyện."

"Được rồi, thật cảm ơn cô."

Thấy đã hẹn thành công, Dương Ngọc Đình và Quách Như hét sức vui vẻ.

Nhưng mà cũng thầm bùi ngùi thở dài, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Thật ra quản lý Hồ này gọi là trợ lý Hồ còn tạm được, là quản lý của phòng thư ký mà thôi.

Nhưng có việc cầu người, nên cũng không có cách nào.

Dương Ngọc Đình đúng là cần rất nhiều dự án, để giữ vững địa vị tuyệt đối của mình ở nhà họ Dương.

Dù sao, còn có hai đại gia tộc Long, Tần, nên tập đoàn Tín Phong người ta có rất nhiều lựa chọn.

"Cô là cô Dương phải không? Tôi vừa kiểm tra một chút, cô cũng không có hẹn trước."

Mà lúc này, nhân viên lễ tân lại đi đến góc khuất nơi Dương Tiểu Bối ngồi.

"Hả? Còn phải hẹn trước sao? Anh họ tôi bảo tôi cứ tới trực tiếp tìm một người là được rồi."

Dương Tiểu Bối hơi căng thẳng nói.

"Anh họ cô ư, anh họ cô là ai? Bảo cô tới tìm ai?"

Cô gái lễ tân rõ ràng rất có khí chất, đã được đào tạo nghiệp vụ nên tất nhiên sẽ không mang theo thành kiến nhìn người.

"Anh họ tôi tên Trần Lạc Thần, bảo tôi đến tìm một người tên Triệu Khang."

Dương Tiểu Bối đành phải nói thật.

Nhân viên lễ tân cười khổ lắc đầu: "Ngại quá, chỗ chúng tôi không có ai tên Triệu Khang, cũng chưa từng nghe nói đến Trần Lạc Thần, cô hãy thử kiểm tra lại xem, hay là cô tới nhầm rồi?"

"Hả?"

Dương Tiểu Bối căng thẳng hơn, đặc biệt hiện tại mọi người xung quanh đang thi nhau nhìn mình, mặt cô lập tức đỏ lên.

"Mẹ kiếp, tôi đã nói rồi mà, đúng là quá mất mặt, cô ta đúng là ngu ngốc."

Dương Nghiên che kín mặt không còn gì đểu nói.

"Cô ta còn nói ai giới thiệu cho cô ta? Trần Lạc Thần? Chắc con bé này sắp điên rồi, Trần Lạc Thần liên hệ giúp cô ta, ha ha, người ta cũng chưa từng nghe thấy người này."

Quách Như cười mỉa mai.

Hai bàn tay trắng nõn của Dương Tiểu Bối căng thẳng nắm lấy nhau, không biết như thế nào cho phải.

"Diệp, bác Dương, tốt rồi, lát nữa quản lý Hồ sẽ đến ngay, mọi người hãy uống trước nước đi."

Lúc này, một thanh niên đi tới cười nói.

Rõ ràng anh ta chính là bạn học Dương Diệp.

"Chị Lưu, có chuyện gì thế?"

Bạn học của Dương Diệp quan sát tình hình phía nhân viên lễ tân, không khỏi cười gượng nói.

Nhân viên lễ tân nói: "Cô Dương nói là anh họ cô ấy giới thiệu cô ấy đến tìm một người tên Triệu Khang, Lý Thái, tập đoàn chúng ta hình như không có ai tên Triệu Khang nhỉ?"

"Tôi cũng chưa từng nghe thấy."

Lý Thái lắc đầu cười nói.

Lập tức, ra dáng chủ nhà nói: "Người đẹp, cô có muốn tìm anh họ cô xác nhận một chút, xem có đến nhầm công ty không?"

Anh ta vừa dứt lời, mọi người ở đây lập tức bật cười lớn.

"Mất mặt mất mặt, thật quá mất mặt!"

Dương Ngọc Đình tức giận nói.

"Con bé ngốc này, Trần Lạc Thần đó gạt cô thì sao, còn ngại chưa đủ mất mặt hả, đợi lát nữa quản lý Hồ tới, để người ta chê cười chết nhà họ Dương chúng ta đi, trở về tôi nhất định báo chuyện này với bà cụ."

Quách Như tức giận đi thẳng đến, chọc mạnh tay vào đầu Dương Tiểu Bối.

"Cô cũng không thử nhìn xem tên nhóc đó có tài đức gì, mà nó nói gì cô cũng tin chứ?"

"Anh họ sẽ không lừa tôi, anh ấy không phải người như vậy."

Dương Tiểu Bối phản bác.

"Hừ, nó cũng rất xứng làm anh họ cô, nó là kẻ ngu, cô thì là đồ ngốc."

Dương Nghiên không còn gì để nói.

"Ha, quản lý Hồ đến rồi!"

Lúc này, không biết là ai hô một câu.

Lập tức thấy một người đàn ông trung niên mặc âu phục giày da dẫn theo một đội nữ tiếp tân từ trong thang máy đi tới đại sảnh.

Mà nữ tiếp tân lục tục đứng thành hai hàng.

Đúng hơn bốn mươi người.

Đây là dáng vẻ xếp hàng hoan nghênh.

Hơn nữa, còn một số lãnh đạo các phòng ban cũng đến.

Quản lý Hồ đang chạy trước chạy sau sắp xếp chỗ đứng của bọn họ.

"Chết tiệt! Chị Lưu, hôm nay không phải có nhân vật lớn tới chứ, chắc là lãnh đạo cấp cao của công ty tới à?"

Lý Thái rất ngạc nhiên: "Còn dùng đến cả nghi thức cỡ này?"

"Không biết, chúng ta đâu thể tiếp xúc được với tầng lớp lãnh đạo công ty, chỉ đám quản lý Hồ mới có tư cách tiếp xúc."

Nhân viên lễ tân cũng nói.

Đúng vậy, tập đoàn Tín Phong quá lớn, chia làm ba cấp bậc rõ ràng là sơ trung cao.

Lễ tân chỉ có thể tiếp xúc được đến tầng lớp sơ trung, còn căn bản không biết gì về tầng lớp cao cấp.

Mà thường thế trận như thế này, giống như là cấp lãnh đạo sắp tới...