CHƯƠNG 129: HỒN PHÁCH DU ĐÃNG TÒA NHÀ QUỶ

Vừa trải qua thôi miên như cơn ác mộng, nghĩ tới còn phải quay lại nơi đáng sợ đó, có khả năng lại đối diện với cái đầu không mắt mũi, tôi đương nhiên sợ hãi.

Nhưng Chung Tử vì cứu tôi mới không thể tỉnh lại, tôi không thể không quan tâm.

Lúc này, cả người Chung Tử đã ngã trên mặt đất, thân thể cứng ngắc, nước trong bát đã hắt hết ra ngoài.

Tát Mãn vội vàng rót nước vào bát của tôi, Vương Thu, và cả Tiểu Tuyết, lúc rót nước, tay ông ta cũng khẽ run rẩy, trong miệng không ngừng niệm chú, tôi đoán là những lời cầu xin bảo vệ.

Tiếng gõ trống lại vang lên, tôi nhắm mắt lại, nghĩ tới tình hình ở cùng Chung Tử trong tòa nhà hành chính ban nãy, bước vào mộng cảnh.

Thực ra tôi cũng không biết đây là mơ, hay là linh hồn rời đi.

Lúc tôi mở mắt, phát hiện mình đã không còn ở trong lều nữa, nhưng cũng không ở trong hành lang tầng phụ tòa nhà hành chính, mà là đang đứng ngoài ký túc xá công nhân, cũng chính là phía trước tòa nhà quỷ được gọi là Nhạn Tháp Lâu.

Tôi đột nhiên ý thức tới một vấn đề, nếu tôi thật sự tìm thấy Chung Tử, thì nên làm thế nào mới có thể cứu anh ta ra khỏi giấc mộng đây?

Đang nghiền ngẫm, sau lưng truyền tới tiếng bước chân vội vã, nghe như đang chạy.

Tôi vội quay đầu lại nhìn, không nghĩ tới người chạy tới lại là Tiểu Tuyết, cô ấy cũng nhìn thấy tôi, càng tăng nhanh bước chân.

Cô ấy dường như rất căng thẳng, tôi muốn an ủi cô ấy, lại phát hiện mình một chữ cũng không thể nói ra, mà cô ấy cũng chỉ là mở miệng, lại không phát ra tiếng nào.

Tôi vội vàng nhìn bốn phía, không nhìn thấy Vương Thu, cũng không biết tình huống bên phía cô ta thế nào, có lẽ cô ta không thành công bị thôi miên đi.

Tôi và Tiểu Tuyết không có cách nào nói chuyện, chỉ có thể dùng ánh mắt và động tác tay để trao đổi.

Chúng tôi vừa mở mắt đã ở chỗ này, điều đó chứng tỏ Chung Tử nhất định cũng ở gần đây, mà có khả năng nhất chính là ở trong tòa nhà quỷ này.

Tôi nghĩ, cùng lắm bắt đầu tìm từ tầng một, không tin tìm không thấy Chung Tử.

Hai chúng tôi nhìn nhau, cùng đi vào tòa nhà quỷ.

Vừa bước vào hành lang, nhịp tim tôi đột nhiên đập mạnh.

Tôi không ngừng nói với mình, mình vẫn ở trong túp lều đó, không cần sợ hãi.

Sau khi ám chỉ tâm lý hết lần này tới lần khác, hô hấp của tôi dần bình tĩnh lại.

Vừa đi tới cửa lầu một, một bóng trắng lướt qua, tôi và Tiểu Tuyết vội đuổi theo, bóng trắng dừng ở lầu hai, tiếp tục nhanh chóng bước lên lầu.

Trên cầu thang để lại một chuỗi dấu chân vô cùng rõ ràng, còn có vết nước.

Bóng trắng này là ma da áo trắng, cũng chính là cháu gái ruột của lão Lưu đã trầm hồ tự vẫn.

Cô ta đã từng dẫn tôi tới tòa nhà quỷ, cũng từng dẫn Tiểu Tuyết tới đây, bây giờ lại xuất hiện, rốt cuộc là có ý đồ gì!

Hai chúng tôi theo ma da áo trắng bò lên tầng thượng, tầng sáu.

Không thấy ma da áo trắng nữa, chỉ để lại vũng nước trên mặt đất, tôi nghĩ cô ta muốn kêu chúng tôi vào phòng.

Cửa đang khép, tôi chậm rãi đẩy ra, phát ra tiếng kẽo kẹt.

Bước vào phòng, chỉ thấy một chiếc tivi đặt trên ghế, tình cảnh giống hệt lúc tôi tới lần trước.

Nhưng bất đồng là trong phòng khách lại có thêm một giá chữ thập để đóng người, phía trên trói một người.

Tình cảnh trước mắt cực kỳ quen thuộc, dường như giống hệt với tình cảnh trên bức ảnh Tiểu Tuyết cho tôi xem. Bức ảnh đó là ma da áo trắng đặt trên tủ đầu giường cô ấy.

Tôi nhớ rất rõ, người trên bức ảnh là lão Lưu.

Tiểu Tuyết chấn động che miệng, bát gốm trong tay rơi trên mặt đất, vỡ nát, nước bắn tung tóe.

Tim tôi trầm xuống, bát đã bị đánh vỡ, Tiểu Tuyết cũng vĩnh viễn bị nhốt trong giấc mộng này sao?

Tôi bưng bát gốm, chậm rãi đi tới.

Túi quần đỏ tươi lật ra, chân thi thể thiếu một chiếc dép, đây nhất định là lão Lưu không thể sai được, chiếc dép mất đi đó hẳn chính là chiếc tôi và Chung Tử phát hiện trong quan tài.

Lão Lưu luôn rũ đầu, vì ngược sáng, tôi không nhìn thấy đầu ông ta.

Ông ta vốn là một thi thể không đầu, sao lại đột nhiên có đầu chứ?

Lần trước, khi nhìn thấy lão Lưu trong quan tài ở nhà hoang hẻm tối, tôi đã sinh ra nghi ngờ.

Chỉ là lúc đó đầu ông ta bị trùm bao bố, tôi cũng không nhìn rõ.

Tim đã vọt tới cuống họng, tôi tiếp tục lại gần.

Tiểu Tuyết lúc này đang rơi nước mắt, hoảng loạn muốn cởi dây trói thi thể lão Lưu, lại làm sao cũng không thể cởi ra.

Ánh trăng chiếu lên thi thể lão Lưu, phần đầu ông ta đen kịt, tôi không nhớ lão Lưu có nhiều tóc đen như vậy.

Tôi đến trước mặt thi thể, hoàn toàn nhìn thấy rõ ràng.

Đây không phải đầu lâu của con người.

Đây là đầu lâu chó, đầu một con chó mực!

Đầu chó bị may thô lỗ trên thân thể lão Lưu, nhìn đầu chó rũ xuống đó, dạ dày tôi bắt đầu co rút.

Một màn này khiến tôi chấn động tột độ, có thể nói là kinh hồn táng đảm.

Rốt cuộc là ai làm ra chuyện điên cuồng như vậy!!!

Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn tôi, cắn môi, mắt tràn đầy bất lực, đau lòng, phẫn nộ.

Lúc cô ấy tới tòa nhà quỷ lần trước nhất định đã từng thấy, cho nên mới sẽ nghẹn ngào nói không ra lời khi chúng tôi hỏi chuyện của lão Lưu.

Lúc này, tôi bỗng nhiên nhớ tới một người, ông lão trong căn nhà thứ ba hẻm tối.

Lần cuối cùng nhìn thấy ông ta, trên bàn dài trong nhà ông ta đặt thi thể chó mực, không có đầu, đầu chó này hẳn chính là của con chó mực đó?

Cho dù thế nào, cái chết của lão Lưu cũng không thoát khỏi liên quan tới ông ta.

Chỉ đáng tiếc, lúc cảnh sát Tiểu Bân đến hẻm tối điều tra, căn nhà đã trống không, căn bản không nhìn thấy ông lão đó.

Vì tức giận, tay tôi bắt đầu run rẩy, nước trong bát không ngừng vẩy ra ngoài.

Tôi kéo Tiểu Tuyết, lắc lắc đầu với cô ấy, muốn nói cho cô ấy biết, đừng cởi dây nữa.

Vì cho dù cởi được dây, chúng tôi cũng không cách nào dẫn lão Lưu đi, cần nghĩ cách tìm ra Chung Tử, sau đó ba chúng tôi cùng quay lại thế giới hiện thực, rồi quay lại đây mang thi thể lão Lưu đi.

Không biết cô ấy có nghe hiểu lời của tôi không, dù sao tôi cũng kéo cô ấy dậy, dẫn cô ấy ra khỏi cửa, Chung Tử đã không ở đây, thì tôi đi nơi khác tìm, có lẽ lúc này anh ta còn đang ở tầng phụ tòa nhà hành chính.

Lúc này, tivi trong phòng khách phát ra tiếng vang lẹt xẹt, hình ảnh bông tuyết nhảy múa.

Chúng tôi dừng bước, tôi dùng tay trái kéo chặt Tiểu Tuyết, ngừng hô hấp, chờ đợi sự xuất hiện của con rối khủng bố đó.

Hình ảnh dần rõ ràng, trong màn hình lại không có con rối, mà là một dải đất trống rỗng, nhìn về phía xa, có thể nhìn thấy bầu trời đêm xanh sẫm.

Tiếp đó, ống kính bắt đầu di chuyển, một cánh tay xuất hiện trên màn hình, sau đó là nửa thân thể, sau đó là cả thân thể xuất hiện, là Chung Tử.

Chung Tử đang nằm trên mặt đất, trừng to mắt, như đã chết. Tôi sợ hãi tới tột độ.

Lúc này, trong tivi truyền tới tạp âm, giống như tiếng gió thổi vào micro phát ra.

Tiếp đó, lại phát ra thanh âm quái dị, khiến người ta kinh hồn táng đảm, tôi nghe ra là giọng nói của con rối đó.

“Anh ta là kẻ lừa đảo, luôn lừa cậu, tôi giúp cậu dạy dỗ tên lừa đảo này, cậu có phải nên cảm ơn tôi không?”