Đi suốt một đoạn đường dài, cuối cùng chiếc xe của Tiểu Thy cũng đã chạy vào khu biệt thự của nhà họ Lục, con đường này xung quanh là một khu vườn nhỏ, đi cỡ hơn 3 km mới thấy được cánh cửa biệt thự màu đen, nhìn hai bên đoạn đường dẫn vào đều trồng hoa giấy, cánh hoa bay trong gió làm khung cảnh trước mắt cô trở nên thơ mộng hơn, thật không ngờ cách sống của giới thượng lưu thật tao nhã, chỉ là lối đi vào thôi mà đã thiết kế công phu như vậy rồi… Tiểu Thy thầm nghĩ…

Cuối cùng cũng đã tới, trước mắt cô là cánh cửa đen, và một trạm bảo an, bác Trung dừng lại ngay khi có lệnh của bảo vệ : “ mời xuất trình giấy tờ, xin hỏi các vị đã có hẹn trước chưa ạ?”

Bác Trung đưa giấy tờ của mình, Chung Đình vội lên tiếng : “ Chúng tôi đã hẹn trước rồi, Chung Đình - công ty CHUNG THỊ, phiền cậu báo lại một tiếng”.

Bảo vệ gật đầu tiếp nhận lời của Chung Đình rồi vào trạm gọi vào trong, thế là chưa đầy 5 phút sau cánh cửa sắt đen ấy đã được mở…. chiếc xe Audi màu xanh dương của Chung Đình từ từ tiến vào….

Nếu như không biết sẽ còn lầm tưởng cô đang đi vào hoàng cung chứ không phải biệt thự của nhà họ Lục, phong cách thiết kế Bắc  u khiến cô choáng ngộp vì độ hào nhoáng của nó, phía trước là đài nước tráng lệ, được thiết kế rất tinh tế, xung quanh là một dàn hậu cung cây cảnh, với đủ hình long phụng.

Tới rồi, đã tới cổng chính của nhà họ Lục, sự hồi họp không thể giấu được trên gương mặt của Tiểu Thy đã bị Chung Đình nhìn thấu, sự ngây thơ như tờ giấy trắng của cô làm cho Chung Đình cảm thấy lo lắng….

“Chúng ta xuống thôi Tiểu Thy..” Chung Đình quay sang nói với cô, tiếng nói của Chung Đình vừa hay kéo cô lại hiện thực,....

“Dạ,....” cô cố gắng giấu đi sự lo lắng bất an, hít thật sâu thở ra nhẹ nhàng chậm rãi, rồi khẽ cười một cái tự trấn an bản thân… thực ra suốt dọc đường cô không dám hỏi mục đích tại sao dẫn cô đi theo, nhưng cô đủ tỉnh táo để hiểu, giống như thời xưa, khi các nước nhỏ hơn muốn đòi hòa bình sẽ chọn cách cầu thân, thì ngày nay cô cảm giác như mình đang làm điều tương tự…

Từ hôm qua tới hôm nay, biểu tình của mọi người dường như đã tố cáo việc đó với cô rồi, thực ra cô cũng hiểu không ai trong nhà cô muốn cô trở thành vật hi sinh, nhưng cô lại cam tâm tình nguyện vì gia tộc cô mà từ bỏ đi hạnh phúc cả đời của mình… dù sao thì không phải Mao Tiểu Trạch thì với ai cũng vậy mà thôi, vì ai cũng chỉ là tạm bợ….

Trước khi tới đây, cô đã lên mạng tìm kiếm thử, nhà họ Lục có 3 thế hệ giống nhà cô, tuy nhiên sự tranh chấp của gia tộc này luôn là chủ đề hot seach của các nhà báo. Mỗi ngày họ đều lên trang nhất từ những tin tích cực tới tiêu cực, mỗi bước đi của họ đều được báo chí săn đón, báo chí chưa từng sợ tốn giấy mực khi viết về họ, chỉ sợ họ phong sát tin tức mà thôi…. kiểu như cầu thị phi có thị phi vậy đó….

Duy chỉ có danh tính người thừa kế dòng tộc Lục Mạn Bắc, là không thể thấy mặt nhân vật này, theo lời giới truyền thông, thì người đàn ông này cực kì đẹp trai, là hình mẫu tổng tài lý tưởng từ truyện ngôn tình bưng ra đời thực.

Thân cao 8 thước, mắt công mày ngà, làn da trắng làm tôn thêm vẻ lạnh lùng, từ trước tới giờ người gặp qua anh ta chưa từng thấy anh ta cười. Anh ta còn được mệnh danh là “ Sát thủ thương trường” đã ra tay là chết dứt khoát không kịp trăn trối, tuy nhiên thời gian trước do sơ xuất dẫn tới việc anh ta gặp tai nạn nổ bom tại Pháp, làm cho nửa thân dưới bị liệt và mất đi khả năng của đàn ông nên có… đồng thời cũng hủy đi cuộc hôn nhân với người bạn gái 15 năm của anh ta….. thật may sau vụ mổ đó, nhan sắc tượng đài của anh vẫn được bảo tồn…. cũng không ít cô gái chấp nhận hi sinh để được gả cho anh, vì khối tài sản - quyền lực mà anh đang nắm giữ….

Nhưng bình thường anh đã kiêu ngạo vậy rồi, thì bây giờ anh không chỉ kiêu ngạo mà còn khép kín hơn, mỗi tháng đều có đợt tuyển tú nữ cho anh, vậy mà không ai lọt vào mắt xanh của anh…. Thần tiên tỷ tỷ không thiếu như Lục Mạn Bắc chưa từng nhìn ai quá 2 phút…..

Thực ra hôm nay cô tới là đã dự đoán mình sẽ có thể được hứa hôn với Lục Mạn Nam, người anh bất tài trong truyền thuyết của gia tộc họ Lục, đấu đá gần 10 năm mà chưa một lần thắng khi so tài cùng Lục Mạn Bắc, đã vậy thân phận của anh còn thấp hèn… nhưng so với gia tộc nhà cô còn cao xa lắm….. dù Nam hay Bắc gả cho ai cũng là cóc đòi đeo chân hạc, mà cuộc đời cũng buồn tuổi… Người Bất lực kẻ trăng hoa..