CHƯƠNG 955: BỊ ÉP HÔN Ở NƠI ĐÔNG NGƯỜI! KINH NGẠC! KẾT QUẢ NHƯ VẬY? (3)

Bởi vì những năm gần đây ông ta tận mắt nhìn thấy quá nhiều, đương nhiên ông ta tự mình trải nghiệm cũng không ít.

Âm với dương? Dương với âm? Từ xưa đến nay Thành thiếu chủ không chọn, chỉ cần có tác dụng là được rồi, cho nên có đôi khi thật sự làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà Thành thiếu chủ ngoại trừ thành chủ thì chẳng còn sợ ai nữa.

Có phải là lúc nãy ông ta không nên ham muốn sảng khoái trong nhất thời hay không?

Quản gia Trọng ngậm miệng lại, không còn nói lung tung nữa, trong đại sảnh lại trở nên yên tĩnh một lần nữa.

Giám định đã sắp kết thúc rồi, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, giờ phút này tâm trạng của mọi người đều trở nên phức tạp.

Lúc này lòng của Bùi Doanh nóng như lửa đốt, cô ta biết trước đó Trình Nhu Nhu đã bị Tiểu Cửu dẫn đi, bây giờ đã trôi qua qua một ngày rồi mà không có tin tức truyền đến.

Nếu như ngày hôm qua không đi gặp Thành thiếu chủ chắc chắn cô ta sẽ cho rằng thành chủ đã nhận Trình Nhu Nhu, chắc chắn sẽ cho rằng tất cả rất thuận lợi, chắc chắn sẽ rất vui mừng.

Nhưng mà ngày hôm qua Thành thiếu chủ nói rất rõ ràng, thành chủ mang Trình Nhu Nhu trở về là muốn làm giám định người thân một lần nữa, tính toán thời gian chắc là cũng sắp có kết quả rồi.

Thời gian trôi qua từng giờ, cô ta càng cảm thấy lo lắng, càng cảm thấy sợ hãi.

Ngày hôm qua sau khi cô ta rời khỏi chỗ của Thành thiếu chủ thì liền đi tìm Trịnh Hùng, đương nhiên là cô ta không nói tình hình thực tế cho Trịnh Hùng nghe, cô ta chỉ nói với Trịnh Hùng đã có kết quả giám định rồi, Tiểu Cửu muốn dẫn Trình Nhu Nhu trở về.

Dựa vào năng lực của Trịnh Hùng, chắc chắn là không nghe ngóng được chuyện của thành chủ, mà chuyện trước khi làm giám định Tiểu Cửu cũng không biết, cho nên Trịnh Hùng không hề có một chút tin tức nào.

Cho nên Trịnh Hùng cho rằng kế hoạch rất thuận lợi, còn vô cùng vui mừng.

“Sao vậy? Sao nhìn bộ dạng của cô cứ như là hơi không tập trung thế?” Trịnh Hùng nhìn về phía Bùi Doanh, lông mày có hơi nhíu nhẹ lại, trong lòng lại cảm thấy nghi hoặc.

“Tôi đây còn không phải là sốt ruột hả? Hồi sáng này Tiểu Cửu đã mang Trình Nhu Nhu trở về, đến bây giờ vẫn không có một chút tin tức nào, cũng không biết rốt cuộc là tình huống như thế nào nữa?” Bùi Doanh âm thầm hít vào một hơi, vẫn không nói tình hình thực tế cho Trịnh Hùng nghe.

Sở dĩ cô ta tìm tới Trịnh Hùng là muốn nhận được sự bảo vệ của Trịnh Hùng, đương nhiên cũng nghĩ đến lúc đó nếu như tra ra trên người của cô ta thì cô ta có thể đẩy hết tất cả những chuyện này lên trên người của Trịnh Hùng.

Dù sao thì những chuyện này vốn dĩ chính là ý của Trịnh Hùng.

“Không có tin tức thì chắc là tin tức tốt, vất vả lắm thành chủ mới có thể tìm con gái về, chắc chắn phải gặp nhau vui vẻ.” Bởi vì Trịnh Hùng không hiểu rõ tình hình thực tế, cho nên rất tốt đẹp.

Khóe môi của Bùi Doanh nhếch lên, không nói gì, nếu như cô ta không hiểu rõ tình hình thực tế thì chắc chắn cũng sẽ nghĩ như vậy, nhưng mà hiện tại...

Lúc này Bùi Doanh cúi đầu xuống nên Trịnh Hùng không nhìn thấy biểu cảm của cô ta thay đổi.

“Đúng rồi, sau này cô có thể kiểm soát được người phụ nữ đó không hả? Cô ta sẽ nghe lời chúng ta?” Trịnh Hùng vẫn còn đang muốn lên kế hoạch đối với chuyện mà anh ta cho rằng quan trọng nhất đối với anh ta, hiện tại chuyện quan trọng nhất đối với anh ta chính là người phụ nữ đó nhất định phải nghe lời của bọn họ.

“Cái này không thành vấn đề, tôi đã sắp xếp tất cả xong rồi.” Bùi Doanh âm thầm hít vào một hơi, cố gắng đè xuống sự chột dạ.

“Như vậy là được rồi.” Trịnh Hùng hài lòng nở nụ cười: “Cô ta là con gái của thành chủ, tương lai toàn bộ Quỷ Vực Chi Thành đều là của cô ta, chỉ cần cô ta nghe theo lời của chúng ta thì sau này chúng ta muốn cái gì thì có cái đó.”

Trịnh Hùng quản lý phân bộ Quỷ Vực Chi Thành ở thành phố A, anh ta biết rõ ràng thế lực của Quỷ Vực Chi Thành cường đại đến mức nào.

Chỉ cần con gái của thành chủ chịu nghe lời của anh ta, sau này không có chuyện nào mà anh ta không làm được.

Bùi Doanh nhìn anh ta một chút, không nói gì, mặc dù là cô ta đang cố gắng che giấu tâm trạng của mình nhưng mà vẫn có lộ ra ngoài một ít.

Nhưng mà giờ phút này Trịnh Hùng cũng không suy nghĩ gì nhiều, hơn ta cho rằng Bùi Doanh đang lo lắng sau này sẽ thiếu chỗ tốt của cô ta.

Trịnh Hùng đưa tay ôm trọn Bùi Doanh vào trong ngực, hung hăng hôn mấy cái lên trên mặt của cô ta: “Lần này công lao của cô là lớn nhất, cô yên tâm đi, tôi tuyệt đối sẽ không bạc đãi cô, sau này cô muốn cái gì tôi sẽ cho cô cái đó, cô muốn làm cái gì thì làm cái đó, cô muốn đối phó ai thì đối phó với người đó.”

Trịnh Hùng biết rất rõ ràng tâm tư của Bùi Doanh, lúc này anh ta rất vui mừng, không ngại dỗ dành cô ta vài câu, nhưng mà chỉ cần con gái của thành chủ mang lại cho anh ta những thứ này, anh ta hoàn toàn có thể đồng ý với Bùi Doanh.

Dù sao thì đến lúc đó phía sau của anh ta chính là toàn bộ lực lượng của Quỷ Vực Chi Thành.

Nhà họ Đường cái gì đó, nhà họ Dương gì đó, Đường Thấm Nhi gì đó, đến lúc đó anh ta chẳng thèm để vào mắt.

Lúc này lời nói của Trịnh Hùng không hề an ủi được Bùi Doanh, chỉ làm cho trong lòng của Bùi Doanh càng nặng nề hơn, lát nữa, kết quả giám định lần tiếp theo sắp có rồi, không biết là Thành thiếu chủ có thể sẽ giống như ngày hôm qua anh ta đã nói, trực tiếp đẩy cô ta ra.

Nếu thật là như vậy, thành chủ có lập tức cho người đến đây bắt cô ta hay không đây?

Cô ta biết thành chủ Quỷ Vực Chi Thành, nếu như muốn bắt cô ta thì cô ta tuyệt đối không thể trốn thoát được, cũng tuyệt đối không có chỗ để trốn tránh, cho nên cô ta mới đến tìm Trịnh Hùng.

Đến lúc đó nếu như Thành thiếu chủ đẩy cô ta ra gánh chịu mọi chuyện, vậy thì cô ta sẽ đẩy Trịnh Hùng ra, cho dù có chết cô ta cũng muốn kéo thêm mấy người lót lưng.

Bùi Doanh nghĩ như vậy, trên mặt lại có nhiều hơn mấy phần âm độc.

“Sao vậy? Nghĩ gì thế?” Lúc này Trịnh Hùng đang ôm cô ta ở trong ngực, đương nhiên nhìn thấy được biểu cảm ngoan độc trên gương mặt của cô ta, bình thường anh ta có nhìn thấy sự ngoan độc của cô ta, nhưng mà đó là lúc cô ta giúp anh ta tính kế người khác.

Lúc này Trịnh Hùng nhìn thấy Bùi Doanh ngoan độc như vậy, trong lòng không khỏi cảnh giác hơn, không phải là người phụ nữ này đang tính kế anh ta gì đó chứ?

“Không có việc gì đâu, lúc nãy anh đã nói là sau này tôi muốn đối phó với người nào thì đối với người đó, tôi đang suy nghĩ đến một vài biện pháp có thể báo thù.” Bùi Doanh giật mình trong lòng, lọai thời điểm này cô ta chắc chắn không thể nói cho Trịnh Hùng sự thật được.

Cô ta chưa từng giấu giếm chuyện báo thù với Trịnh Hùng, cho nên cô ta nói như vậy, Trịnh Hùng cũng tin tưởng.

“Cô yên tâm đi, có toàn bộ lực lượng của Quỷ Vực Chi Thành rồi, mối thù của cô muốn báo như thế nào thì cứ báo như thế đó, đến lúc đó không có bất cứ người nào có thể ngăn cản cô nữa.” Tay của Trịnh Hùng hung hăng xoa nhẹ mấy lần trên người của cô ta, mang theo chút dỗ dành, nhưng mà cũng có nhiều hơn mấy phần tùy ý.

“Cô chỉ cần ngoan ngoãn đi theo bên cạnh tôi, tôi đảm bảo là có lợi ích cô hưởng không hết.” Trịnh Hùng nghĩ đến sau này còn muốn dùng đến cô ta, dù sao thì "con gái" của thành chủ cũng là do Bùi Doanh tìm được, hơn nữa bình thường Bùi Doanh cũng có nhiều chủ ý, dáng dấp cũng xinh đẹp, giữ lại một người phụ nữ như thế ở bên cạnh, chỗ tốt vẫn là không ít.

“Được.” Bùi Doanh nhẹ gật đầu đáp lại, giờ phút này trong lòng của hai người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều có tính toán riêng.

“Giờ không còn sớm nữa, tối ngày hôm nay cô ở lại đây với tôi đi.” Lúc này Trịnh Hùng rất vui mừng, cũng rất hào hứng, anh ta ôm Bùi Doanh ở trong ngực, dùng sức cắn một cái trên cổ cô ta.

Một phát cắn này của Trịnh Hùng không hề lưu tình chút nào, Bùi Doanh đau đến nỗi hít vào một hơi.

Lúc này trong lòng của cô ta nóng như lửa đốt, chắc chắn không có tâm tình bầu bạn với Trịnh Hùng, hơn nữa những thủ đoạn tra tấn người của Trịnh Hùng, cô ta vừa nghĩ đến đã sợ hãi rồi. Nhưng mà lúc này cô ta muốn lợi dụng Trịnh Hùng, cũng không thể trực tiếp từ chối Trịnh Hùng.

Một bên khác, rốt cuộc cũng đã có kết quả giám định.

Một người cầm kết quả giám định trực tiếp đi đến trước mặt của Trương Minh Hoàng: “Thành chủ, có kết quả rồi.”