CHƯƠNG 20: ANH ĐƯƠNG NHIÊN VUI MỪNG
Lý Lăng Việt đọc từng trang từng trang, nước mắt sớm đã đầy mặt. Đây là lần thứ hai anh khóc từ khi có nhận thức.
Lần thứ nhất, là cô toàn thân đầy máu được anh ôm trong lòng.
Không đọc tiếp được nữa, mỗi một từ cô viết, đều giống như búa nặng đập vào trái tim của anh, quá đau. Đau đến mức anh không thừa nhận được.
Xem những tờ giấy trên bàn, mắt của Lý Lăng Việt đỏ hoe, anh đứng dậy châm một điếu thuốc, xoay người đi đến trước cửa sổ sát sàn, nhìn hàng xe đông nghịt cách hàng trăm mét dưới chân, sâu sắc nhắm mắt lại.
Năm 15 tuổi, anh ở khu vui chơi của khách sạn nhìn thấy cô bị một đám bạn ăn hiếp, đôi mắt long lanh có hồn đó đã khiến anh động tâm.
Đó là một đôi mắt không có bị thứ gì nhiễm bẩn được, tất cả sự ngây thơ và lương thiện đều viết trong đôi mắt trong veo đó.
Anh biết, cô là em gái của Ân Dao Dao.
Ân Dao Dao thường cầm bức thư tỏ tình đến tìm anh, anh xem xong lại không để tâm.
Mục đích anh đến nơi này chính là vì Ân Dao Dao.
Nhìn cô ta mắc câu, anh đương nhiên vui mừng.
Nhưng cũng bởi vì như thế, anh chưa từng đi thăm dò, những bức thư đó có phải thật sự do Ân Dao Dao viết không.
ở mọi góc hoa viên trong trường, anh hình như đều sẽ nhìn thấy đôi mắt đẹp linh động đó, nhưng mỗi khi anh đi tìm, chủ nhân của đôi mắt đó lại vô tình tránh đi.
Bởi vì đôi mắt đó của cô, anh còn nhìn trúng cô gái nào khác được sao?
Vì thế, anh bắt đầu xuất hiện ở những nơi có cô, sợ cô cho rằng anh cố ý, mỗi lần anh đều đứng ở chỗ cách xa cô, không tiến sát không chủ động không nhìn cô.
Ân Dao Dao tìm anh cùng ra nước ngoài, anh sử dụng mối quan hệ trong nhà, để cô giáo đưa cho cô chỉ tiêu của trường cùng chi phí bên đó.
Thế nhưng cô lại đi tìm cô giáo chủ động từ bỏ, nói cô không muốn ra nước ngoài...
Cô lúc đó không nhìn thấy anh đang đứng ở bên ngoài cửa sổ, nghe rõ ràng lời cô nói: “Thưa cô, thần tượng của em, người em thích anh ấy không muốn ra nước ngoài, anh ấy thích học y. Cho nên, em cũng không muốn ra nước ngoài, em chỉ muốn thi đỗ học viện y trong nước là được rồi!”
Thì ra, cô đã có người mình thích...
Xem ra, cô như Ân Dao Dao đã nói, tuổi còn trẻ, diện mạo nhìn thì thanh thuần lương thiên, trên thực tế rất phóng túng!
...
“”Reng reng reng...”
Tiếng chuông điện thoại trên bàn đã cắt ngang dòng suy tư của anh, anh mở mắt ra, trong đôi mắt sâu thẳm lại đỏ ngầu.
Lý Lăng Việt à Lý Lăng Việt, thì ra từ đầu đến cuối, mày đều là thằng ngu!
Lòng tự tôn đáng thương khiến mày tổn thương người con gái mày yêu đến cơ thể không lành lặn!
Gạt đi những suy nghĩ đó, anh xoay người bắt máy.
“Lăng Việt, nếu Ân Triều Kha đã không có tử cung, vậy thì không thể sinh người thừa kế cho nhà họ Lý chúng ta được, ly hôn đi, lấy một người khác.” Là tiếng của ba anh – Lý Mộ Lâm.
Lý Lăng Việt lạnh giọng nói: “Lấy thêm người khác cũng được, nhưng con muốn lấy Ân Dao Dao.”
“Ân Dao Dao? Lăng Việt, con sao còn không quên được cô gái đó! Cô ta bị nhiều người ngủ qua như thế, lấy cô ta không phải đánh vào mặt ba của con sao?”
“Ba nếu như không đồng ý cho con lấy Ân Dao Dao, con lập tức bay ra nước ngoài, làm phẫu thuật triệt sản.” Ngữ khí của Lý Lăng Việt rất kiên quyết, anh nói xong thì trực tiếp tắt máy.
Nhà họ Lý vì thế mà náo loạn hết cả lên.
Khi Lý Lăng Việt đang bay ra nước ngoài công tác, Lý Mộ Lâm lại tưởng anh thật sự đi làm phẫu thuật triệt sản, chỉ đành gọi điện cho anh, đồng ý cho anh lấy Ân Dao Dao.
Lăng Việt là con trai độc tôn đời thứ ba, anh muốn lấy ai thì lấy đi! Chỉ cần có thể sinh con trai cho nhà họ Lý là được!
Đứa con trai này, một khi phát điên, không có ai có thể ngăn cản nổi.