CHƯƠNG 117: GIÁO SƯ KHOA LỊCH SỬ

Tôi khẩn trương nhìn dì Trương, chờ câu trả lời của bà.

Dì Trương hít một hơi thật sâu, nói với tôi: "Trước tiên để dì trả lời vấn đề của Vương Thu và ký hiệu nha."

Tôi vội vội vàng vàng gật đầu, im lặng chờ đợi bà nói.

"Dì tốt nghiệp trường y, chắc là con cũng biết trường y là trường trung chuyên, mà lại tốt nghiệp y tá, nhưng mà dì không can tâm, sau đó đã thông qua kỳ thi hệ chính quy, dì đã thi đỗ được một trường đại học tổng hợp."

"Nhưng mà dì ơi, cái này có liên quan gì đến ký hiệu kia, còn có Vương Thu và tôn giáo nữa?" Tôi không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là có liên quan rồi, bởi vì chính trong ngôi trường đại học kia, vì một lần tình cờ dì đã quen biết với một giáo sư khoa lịch sử." Nói đến đây, bà lộ ra biểu cảm vui vẻ, giống như là trở về quá khứ.

"Bọn dì nói chuyện rất hợp với nhau, dì phát hiện là giáo sư đó có sự quan tâm đến rất nhiều tôn giáo trên thế giới này, trong đó bao gồm cả giáo Tát Mãn, giáo phái này rất phổ biến ở khu vực Bắc Á. Tát Mãn giáo tin rằng mọi thứ đều có linh hồn, cũng tin rằng con người có linh hồn, bọn họ tín ngưỡng ký hiệu và được giao với ý nghĩa khác nhau..."

Lúc này, điện thoại di động của dì Trương vang lên, tôi nhìn thấy trên màn hình chính là Phó viện trưởng Vương.

Bà nhận, nói một câu đơn giản: "Bọn tôi lập tức trở về ngay." Liền dập máy.

"Dì, nói như vậy thì những kiến thức liên quan đến giáo Tát Mãn, còn có ký hiệu, dì được biết từ vị giáo sư kia?"

Dì Trương gật gật đầu, nói tiếp: "Dì là người học y, lúc ban đầu đương nhiên không tin tưởng những cái này, chỉ là cảm thấy rất hứng thú. Nhưng khi giáo sư nói cho dì nghe thành quả nghiên cứu rất nhiều năm qua của ông ấy, rốt cuộc dì có những hiểu biết mới mẻ đối với những chuyện ngoài lĩnh vực khoa học, cũng biết được một số ký hiệu. Lấy một loại trình độ nào đó mà nói, ký hiệu quả thật có năng lượng thần kỳ."

"Nói như vậy thì bức ảnh ký hiệu đó là do giáo sư đưa cho dì hả?" Tôi hết sức kinh ngạc.

"Ừ, đó là chuyện của hai năm trước. Một ngày nọ, giáo sư đột nhiên gọi điện thoại đến cho dì, kêu dì gửi tất cả ảnh chụp của Vương Tu Kiệt qua tin nhắn cho ông ấy."

Nghe đến chỗ này, tôi lập tức có thắc mắc.

"Lúc đó con trai của Viện trưởng đã chết rồi hả?"

Dì Trương gật gật đầu: "Tu Kiệt đã chết rồi, nhưng mà vẫn chưa lưu truyền ra tin tức nó sống lại, giáo sư nói ông ấy muốn ảnh chụp của Tu Kiệt là có liên quan đến chuyện nghiên cứu tôn giáo của ông ấy, kêu dì không nên hỏi nhiều, đây là chuyện duy nhất mà ông ấy không giải thích tại sao với dì, liền kêu dì làm đi."

"Vậy dì đã đồng ý hả.? Sau đó Phó viện trưởng Vương cũng gửi ảnh chụp qua cho dì?" Tôi thấy là dì Trương cũng quá tin tưởng vị giáo sư kia rồi.

"Ừ, giáo sư đó là một người có tinh thần trọng nghĩa, dì biết là ông ấy cực kỳ hứng thú đối với chuyện nghiên cứu, cho nên dì tin tưởng ông ấy làm như vậy nhất định là có đạo lý. Về phần viện trưởng Vương, dì đã nói cho ông ấy biết dì muốn sắp xếp lại album ảnh của Tu Kiệt, cho nên ông ấy không hỏi nhiều, liền đưa ảnh chụp cho dì, cũng bao gồm cả một số bản điện tử."

Vừa nhắc đến Vương Tu Kiệt, dì Trương cũng không nhịn được mà lộ ra vẻ tiếc hận sâu sắc, tôi cũng không đánh gãy lời của bà.

"Sau đó giáo sư đã làm xong xuôi liền gửi album ảnh qua đường bưu điện cho dì, nhưng mà vẫn chưa bỏ bức ảnh ký hiệu đó vào."

Lúc này dì Trương lôi ra hai cái ghế ở dưới bàn tròn trong phòng họp, hai người chúng tôi ngồi xuống từ từ nói tiếp.

"Lúc đó đã bắt đầu truyền ra tin tức Vương Tu Kiệt sống lại, sau khi dì nói cho giáo sư biết, ông ấy nói sự phục sinh của Vương Tu Kiệt có liên quan với một giáo phái thần bí nào đó, sau đó gửi bức ảnh ký hiệu qua đường bưu điện cho dì, kêu dì bỏ vào trang cuối cùng của album ảnh, nói đó là vật có thể trấn an và khắc chế Vương Tu Kiệt."

Dì Trương nói xong thở dài một hơi: "Đây chính là chuyện xưa liên quan đến ký hiệu."

"Vậy Vương Thu thì sao chứ? Sao dì lại biết cô ấy thờ phụng tôn giáo gì?" Sau đó tôi liền hỏi.

Dì Trương kêu tôi không cần phải gấp gáp, nghe bà nói từ từ.

"Bị sự tác động của giáo sư, dì dần dần cũng có hứng thú dại dào với Tát Mãn giáo, có một lần dì đã lén lút đi theo ông ấy đến một bộ tộc Tát Mãn giáo, ở nơi đó bọn dì đã nhìn thấy được Vương Thu, còn có Vương Nguyệt nữa."

Tôi kinh ngạc mở to hai mắt: "Dì đã sớm gặp các cô ấy rồi à, Vậy lúc đó các cô ấy đang làm gì vậy?"

"Hình như là bọn họ đang thực hiện một loại nghi thức nào đó, cảnh tượng cực kỳ khủng bố cũng đầy mùi máu tanh, cho nên lúc này dì nhìn thấy Vương Thu ở bệnh viện, cô ta đến bệnh viện gây ầm ĩ, còn mang theo thi thể chị của cô ta đến đây, dì liền có chút thành kiến đối với cô ta, luôn cảm thấy cô ta có mục đích khác. Lúc này dì mới cật lực phản đối, không cho con ký hợp đồng bảy ngày gì đó với cô ta."

"Nhưng mà về sau, hình như dì cũng chẳng phản cảm lắm đối với cô ấy..." Tôi nói.

Dì Trương gật gật đầu: "Không sai là bởi vì sau khi nhìn thấy Vương Thu, dì lập tức nhận được sự liên hệ của giáo sư, dù sao ông ấy cũng đã từng gặp Vương Thu, ông ấy vì giúp dì điều tra lý lịch của Vương Thu, thậm chí còn lén trà trộn vào nội bộ của bộ tộc đó, sau này ông ấy nói cho dì biết Vương Thu có thể tin tưởng được, và giáo phái mà cô ấy tín ngưỡng là một nhánh lâu đời nhất của Tát Mãn."

"Bây giờ giáo sư đó đang ở đâu? Con có thể đi gặp ông ấy không?"

Thông qua những miêu tả của dì Trương, tôi cảm thấy vị giáo sư kia chắc chắn phải biết rất nhiều chuyện, phục sinh người chết, nghĩa địa cổ thần bí, ký hiệu "con mắt", còn có nhà xác của bệnh viện, những vấn đề mà tôi đang rối rắm, có lẽ là ông ta có thể cho tôi một vài lời giải thích.

"Chỉ sợ là tạm thời con không gặp được ông ấy rồi, bởi vì dì cũng không biết ông ấy ở đâu." Dì Trương rầu rĩ nói.

"Lần cuối cùng ông ấy gọi điện thoại cho dì, giáo sư mừng rỡ như điên, ông anh nói có một phát hiện rất quan trọng, là loại mà chắc chắn có thể ghi vào trong sử sách, nhưng mà lúc ông ấy nói đến chỗ này, điện thoại lại bị cúp máy. Kể từ lúc đó, dì cũng không liên lạc được với ông ấy."

Tôi cực kì kinh ngạc: "Nói như vậy, gần đây giáo sư mới xảy ra chuyện?"

Dì Trương gật gật đầu.

Gần đây dường như xảy ra rất nhiều chuyện không bình thường, rốt cuộc là giáo sư đã xảy ra chuyện gì? Phát hiện quan trọng mà ông ta nói tới là cái gì đây?

Có điều sau khi nghe dì Trương nói xong mấy lời này, trong lòng của tôi đã thoải mái hơn, ít nhất cũng biết bà ấy là người có thể tin tưởng được.

"Dì Trương, sao dì không nói những chuyện này cho con biết sớm một chút? Vậy thì con cũng sẽ không hiểu lầm dì..." Nói xong tôi cúi đầu xuống.

Dì Trương cười cười với tôi: "Dì cũng không muốn cố ý che giấu với con, cho nên cũng cảm thấy không cần thiết phải nhất định giải thích với con, nếu như lúc đó con trực tiếp cầm tấm ảnh ký hiệu kia đến hỏi dì, dì chắc chắn sẽ nói cho con biết những gì mà dì biết."

Tôi suy nghĩ, dì Trương nói cũng đúng, không phải là bà ấy cố ý muốn giấu diếm tôi, mà là do tôi căn bản cũng không đến hỏi thẳng bà.

"Dì, con còn có một vấn đề nữa..." Thật ra hỏi đến chỗ này, tôi có chút ngượng ngùng.

Dì Trương thì rất thoải mái, cười haha nói: "À đúng rồi, con còn muốn biết tại sao dì lại ở cùng với Phó viện trưởng Vương, có đúng không?"

Tôi gãi gãi đầu: "Dì, đây là chuyện riêng của dì, nếu như thật sự không tiện thì không cần phải nói, cứ coi như là con không hỏi đi."

"Không có gì đâu, con muốn biết thì dì sẽ nói cho con biết, tránh cho việc về sau con lại đoán mò." Biểu cảm của dì Trương có chút xấu hổ.

Bà cúi đầu, trên mặt nổi lên một mảng đỏ ửng, cũng rất xinh đẹp.

So sánh với người vợ điên của Phó viện trưởng Vương, dì Trương quả thật tốt không có chỗ nói.

"Dì đã từng thật lòng ngưỡng mộ tài năng của ông ấy, nhưng bởi vì ông ấy đã có gia đình, cho dù là dì nhìn ra được ông ấy có hứng thú đối với dì, bọn dì cũng chỉ là bạn tốt với nhau, từ đầu đến cuối cũng không bước ra một bước này."

Dì Trương dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Thẳng cho đến khi hai năm trước, ông ấy đột nhiên đến tìm dì, nói là vợ của ông ấy đã sớm điên rồi, mà ông ấy vẫn luôn rất bế tắc, lại không thể ly hôn. Chính là khi đó, hai người bọn dì đã bắt đầu ở bên nhau."

Trên mặt của dì Trương toát ra thần sắc hạnh phúc, nhưng có điều thoáng qua liền biến mất.

"Nhưng sau này dì phát hiện được một số chuyện của ông ấy, kể từ lúc đó, dì muốn rời khỏi ông ấy, chỉ là vẫn luôn không có đủ lòng can đảm."

Tôi lập tức trở nên có hứng thú, vội vàng hỏi dì Trương, rốt cuộc là đã phát hiện ra chuyện gì.

"Là chuyện mà ông ấy không muốn để cho người khác biết, không thể để lộ ra ánh sáng." Lông mày của dì Trương nhíu chặt lại.