CHƯƠNG 313: ĐỘT PHÁ

Đan Minh, từ đó triều đại thay đổi!

Hai người Vấn Đạo và Cơ Vô Cực, leo lên vị trí phó minh chủ Đan Minh.

Mà mấy người nhà Thượng Quan, lại trực tiếp rời khỏi Thánh Thành.

Cái gì cũng không nói ra, chỉ là quay về Thượng Quan thành.

Nhà họ cơ, lại hoàn toàn hưng phấn.

Mà Trần Thuận, vào lúc này, tự mình rời đi, tìm một nơi, bắt đầu bế quan.

Không tham gia vào bất kỳ chuyện gì trong thời gian sau đó.

Cách hội Chân Tiên Kiếm Tông còn không đến nửa tháng nữa..

Trần Thuận cần phải tăng thực lực lên, mới có thể nắm chắc được.

Mấy hôm trước, thực lực của bản thân anh, đã tấn thắng đến Thần Hải Cảnh trung kỳ.

Trần Thuận cần phải củng cố cảnh giới này, hơn nữa tranh thủ tiến thêm một bước.

Mà lúc này, trưởng lão Hoa Vinh của hội đấu giá Thiên Diệu đã đi đến Thánh Thành, tìm được Trần Thuận rồi.

Giao toàn bộ ba đồ vật định ước lúc trước cho Trần Thuận.

Một mảnh nhỏ Long Uyển Kiếm!

Dưỡng Thần Mộc lớn bằng mười nắm tay!

Còn có linh tủy ngũ hành!

Sau khi lấy đến tay, Trần Thuận giao bí quyết đầy đủ của Đại Diễn Kiếm cho Hoa Vinh!

Hoa Vinh vô cùng hưng phấn, có được một công pháp thiên cấp đầy đủ, bí quyết Đại Diễn Kiếm, cái này trên cơ bản đã chứng tỏ, đấu giá Thiên Diệu quật khởi.

"Anh bạn, sau này nếu có gì cần, cứ tìm đến tôi, đấu giá hội Thiên Diệu chúng tôi, sẽ là người hợp tác tốt nhất của cậu!"

Hoa Vinh, lúc này cam đoan.

Sư huynh Vấn Đạo của Trần Thuận, lại là đan sư Tứ Phẩm đỉnh phong, bây giờ, lại tiếp nhận vị trí phó minh chủ Đan Minh, mà Trần Thuận, tin tức luyện đan sư Tam Phẩm đỉnh phong, cũng đã truyền ra ngoài.

Hai người sư huynh đệ này, mặc dù thật sự là Tiên Kiếm Tông, bây giờ cũng phải dùng lễ mà đãi.

Huống chi, Hoa Vinh cũng rõ ràng, Trần Thuận ngay cả công pháp thiên cấp cũng có thể tùy ý lấy ra, giao cho bọn họ.

Cái này có thể nói lên điều gì?

Chỉ có thể nói được, Trần Thuận căn bản không để ý đến bản công pháp thiên cấp này.

Cao tầng của đấu giá hội Thiên Diệu sau khi nghiên cứu thương thảo, cuối cùng, đưa ra một kết luận, Trần Thuận, rất có thể,tu luyện một công pháp thiên cấp còn lợi hại hơn bí quyết Đại Diễn Kiếm.

Thậm chí, rất có thể, còn là công pháp đỉnh cấp nhất trong tất cả công pháp thiên cấp.

Chỉ có như vậy, mới có thể không chút để ý nào đến bí quyết Đại Diễn Kiếm.

Hơn nữa hai người sư huynh đệ Trần Thuận đều có thân phận đan sư cao giai, càng nghĩ sâu, càng cảm thấy sợ hãi!

Những tâm tư đối với Trần Thuận trước đó, đều bị hội đấu giá Thiên Diệu bỏ đi.

Giao hảo!

Nhân vật như vậy, chỉ có thể giao hảo!

"Đúng lúc, tôi cần một ít tài liệu, nếu đấu giá hội Thiên Diệu trong vòng 3 ngày có thể tập hợp đủ cho tôi, tôi có thể đưa cho mấy người thêm một ít linh thạch!"

Trần Thuận nói.

Trước hội Chân Tiên Kiếm Tông, anh cần phải triệt để tăng thực lực của mình lên.

Nếu như có thể nâng thực lực của bản thân đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ.

Như thế, cho dù đối mặt với cường giả Nguyên Thần Cảnh, Trần Thuận, cũng nắm chắc!

"Tài liệu gì?"

Hoa Vinh vội vàng hỏi.

Không sợ Trần Thuận cần, chỉ sợ Trần Thuận không cần.

Như vậy, mới có thể hợp tác càng chặt chẽ.

Trần Thuận lập tức bày ra một chuỗi danh sách cho Hoa Vinh!

Sau khi Hoa Vinh thấy thế, đồng tử hơi co lại.

Đều là mấy thứ thiên tài địa bảo quý hiếm!

Không ít thiên tài địa bảo, yêu cầu đối với số năm, cũng rất cao.

Tổng thế tính được, ước chừng bảo thủ cũng có giá trị hai trăm vạn linh thạch hạ phẩm!

"Có thể, trong vòng 3 ngày, nhất định sẽ được đến tay anh bạn!"

Hoa Vinh cười nói.

Có một số tư liệu, rất khó có được.

Nếu như muốn trong vòng 3 ngày, thu vào trong tay, cần phải trả một cái giá lớn hơn mới có được.

Nhưng mà, nếu Trần Thuận mở miệng, có thể làm được, bây giờ Hoa Vinh cũng không từ chối.

"Vậy tôi cảm ơn trước, trị giá bao nhiêu linh thạch, đến lúc đó, tôi có thể đưa cao hơn hai phần cho mấy người, chỉ cần trong vòng 3 ngày, có thể đến trong tay tôi là được."

"Cần đặt cọc bao nhiêu, ông nói, bây giờ tôi sẽ giao cho ông."

Trần Thuận nói.

"Anh bạn quá khách sáo rồi, những tư liệu này, xem như là món quà hội đấu giá Thiên Diệu chúng tôi tặng cho anh bạn, chúc mừng sư huynh của anh bạn trèo lên vị trí phó minh chủ Đan Minh, hy vọng anh bạn không từ chối!"

Hoa Vinh cười tủm tỉm nói.

Bọn họ tu sĩ, cũng là thương nhân.

Thương nhân nặng lãi.

Nhưng càng biết đầu tư.

Chỉ có nhập giá cao, mới có thể có được sự hồi đáp cao.

Trần Thuận nghe vậy, cũng không từ chối, cười nói: "Đã như vậy, tôi đây cũng không khách khí với trưởng lão Hoa Vinh nữa."

"Ở đây có một bình Tinh Phách đan, hy vọng trưởng lão Hoa Vinh không cần khách sáo!"

Nói xong, Trần Thuận đưa một lọ đan dược ra.

Trong lòng Hoa Vinh kinh hãi..

Tinh Phách đan, chính là đan dược Tứ Phẩm đấy.

Một lọ này, giá trị xa xỉ.

Mặc dù so ra vẫn kém hơn giá trị chỗ thiên tài địa bảo mà Trần Thuận bày ra kia.

Nhưng đan dược Tứ Phẩm, vốn là vật quý hiếm.

Bao nhiêu người, cầu mà không được!

Dù sao, cả tiên giới, tổng cộng cũng có không đến 20 vị đan sư Tứ Phẩm mà thôi.

"Được, anh bạn sảng khoái, hợp tác vui vẻ!"

Hoa Vinh mừng rỡ.

"Hợp tác vui vẻ!"

Trần Thuận cũng ôm quyền nói.

Hội đấu giá Thiên Diệu đã nguyện ý đến lấy lòng anh, anh đương nhiên sẽ không từ chối.

Sau khi đàm phán xong, Hoa Vinh lập tức rời khỏi Thánh Thành, trở về Đông Vực, chuẩn bị thiên tài địa bảo mà Trần Thuận cần có.

Quả nhiên, vào ngày thứ ba, Hoa Vinh mang theo đồ, lần nữa đi đến Thánh Thành.

Đưa đồ đến cho Trần Thuận.

Sau khi lấy được, Trần Thuận lại một lần nữa bắt đầu bế quan!

Lần bế quan này, Trần Thuận gần như là tiêu hao hết hoàn toàn thiên tài địa bảo trên người cùng với hơn ngàn vạn linh thạch hạ phẩm.

Cuối cùng, một ngày trước hội Chân Tiên Kiếm Tông, Trần Thuận, thành công đột phát đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ.

Tốc độ này, cũng không chậm!

Đương nhiên, linh thạch và thiên tài địa bảo tiêu hao, cũng là một con số cực kỳ khoa trương.

Trần Thuận chỉ là lên một cảnh giới nhỏ, đã tiêu hao số tài nguyên mà tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời này cũng không kiếm được.

"Cuối cùng cũng nắm chắc sức lực, có thể bẻ gãy tay tu sĩ Nguyên Thần Cảnh rồi!"

Trần Thuận đứng dậy, ánh sáng trong mắt tăng vọt!

Lập tức, hơi thở trên người, hoàn toàn thu lại.

"Đến lúc đến Chân Tiên Kiếm Tông rồi !"

"Tôi cũng nhìn xem, Chân Tiên Kiếm Tông, cuối cùng có mục đích gì!"

Khóe miệng Trần Thuận, gợi lên một nụ cười.

Chớp mắt, đã biến mất trong phòng.