Doãn Siêu lắc đầu cười ngán ngẩm trong lòng.

Gã Trần Lạc Thần này e rằng cũng chỉ uống được mấy chén.

Người anh em kiêm bạn học của anh ta, gia đình đúng là có một xưởng sản xuất rượu và ba con bọn họ có một đặc điểm là có lượng cồn trong máu vô cùng cao.

Anh ta đã từng tận mắt nhìn thấy, người anh em này của anh ta uống bảy chai rượu trắng nồng độ cao mới say.

Chỗ này bảy cân có đáng là gì.

Vậy nên chỉ một mình người anh em này của anh ta cũng đủ khiến dạ dày Trần Lạc Thần nôn ra máu.

Mấy người lần lượt mời rượu, ai cũng uống cạn sạch cả ly.

Trong chớp mắt, Trần Lạc Thần và người anh em kia của anh ta, mỗi người đã uống được ba bình.

Khuôn mặt người anh em kia của Doãn Siêu trắng tới rợn người nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. Với tình hình này, uống thêm ba bình nữa có lẽ cũng không có vấn đề gì.

Nhưng cảnh tượng này đã làm Úc Kim Phi và mấy cô gái ở đó đều hết hồn.

Bọn họ uống quá nhiều.

Úc Kim Phi nhìn sang Trần Lạc Thần, anh giống như vẫn chưa uống gì vậy, đến cả sắc mặt cũng không thay đổi.

“Người anh em Trần Lạc Thần đúng là có tửu lượng cao thật, nếu đã như vậy, chúng ta uống thêm ba bình nữa, anh có dám không?”

Tròng lòng Doãn Siêu cảm thấy rất kinh ngạc và cũng rất không phục.

“Không vấn đề gì, nhưng mọi người cũng phải uống cùng đi chứ, tôi đã uống ba bình cùng với người anh em này rồi, các anh cũng phải bắt đầu đi chứ?”

Trần Lạc Thần cười và nói.

“Được, nếu anh vẫn tiếp tục uống được nữa, vậy thì chúng tôi cũng liều mình uống cùng quân tử thôi.”

Doãn Siêu nói nhỏ với người kia: “Không sao chứ Đào Tử?”

“Không… không sao!”

Con trai chủ xưởng sản xuất rượu tên Đào Tử xua tay.

Nói rồi mấy người lại bắt đầu uống một vòng mới.

Úc Kim Phi trợn tròn mắt nhìn bọn họ.

Trong đó, Đào Tử uống bằng với Trần Lạc Thần.

Còn mấy người Doãn Siêu, mỗi người chỉ uống một nửa ly.

Trong chớp mắt, Trần Lạc Thần và Đào Tử, mỗi người đã uống xong ba bình

Còn mấy người Doãn Siêu mỗi người uống được một nửa.

Tất cả thanh niên có mặt ở đó, ngoại trừ Đào Tử và Doãn Siêu vẫn còn chút ý thức, ba người còn lại đều đã gục hết ra đất.

“Anh Đào, anh uống được thật đấy, thêm ba bình nữa anh có dám không?”

Lúc này, da mặt Đào Tử đã vàng xỉn, còn da mặt Doãn Siêu trắng bệch. Trần Lạc Thần nhìn bọn họ rồi nói.

“Uống tiếp sao? Mỗi người đã uống gần 6 cân rồi.”

Úc Kim Phi đứng lên nói.

“Uống! Nhất định phải uống! Đào Tử uống với anh ta! Oẹ!”

Doãn Siêu vẫn chưa nói xong đã chạy thẳng ra ngoài để nôn.

Doãn Siêu nằm mơ cũng không thể ngờ được tên Trần Lạc Thần này lại uống được nhiều như vậy.

Chạy tới nhà vệ sinh anh ta đã thấy trời đất quay vòng vòng.

Dạ dày vô cùng khó chịu.

Tới cuối cùng, anh ta nôn cả ra máu.

Nhưng men rượu bốc lên, ai còn quan tâm tới những chuyện này nữa.

Nôn được một lúc xong, Doãn Siêu lại đi về phòng bao.

“A!”

Đúng lúc này, anh ta nghe thấy một tiếng hét lớn từ phòng bao vọng ra.

Doãn Siêu đẩy cửa bước vào.

Thấy Đào Tử đang nằm trên đất, máu tươi ứa từ trong miệng ra, hai mắt trắng dã.

“Nhanh! Mau gọi xe cấp cứu!”

Doãn Siêu trợn tròn hai mắt rồi hét lên.

Tiếng xe cấp cứu từ xa vọng lại gần.

Sau khi xử lý xong mọi việc Trần Lạc Thần và Úc Kim Phi quay lại xe của mình.

“Anh… anh không việc gì sao?”

Nhìn khuôn mặt Trần Lạc Thần không chút gợn sóng, Úc Kim Phi kinh ngạc hỏi

“Không sao, tôi nói cho cô một bí mật, cơ thể tôi đã miễn dịch với cồn, uống nhiều một chút thì đi vệ sinh nhiều hơn một chút thôi.”

Trần Lạc Thần cười nhạt.

“Tôi không nhìn ra anh chẳng hề thành thật chút nào.”

Úc Kim Phi không khỏi lườm Trần Lạc Thần một cái.

Đúng lúc này, Úc Kim Phi nhận được một cuộc điện thoại.

Nói chuyện điện thoại, cô ta chỉ trả lời ậm ừ vài tiếng rồi cúp máy.

Khuôn mặt cô ta trở về vô cùng lo lắng.

“Là mẹ tôi ở nước ngoài về, mẹ tôi đã biết chuyện tôi giấu bà ấy lén kết hôn với anh.”

Úc Kim Phi cau mày nói.

“Không sao cả, bà ấy muốn thế nào mình chiều theo bà ấy là được.”

Úc Kim Phi nhanh chóng lái xe về tới nhà.

“Cậu ta chính là Trần Lạc Thần? Cậu ta dựa vào cái gì mà được bước chân vào nhà họ Úc chúng ta?”

Sau khi về đến nhà, anh nhìn thấy một người phụ nữ lạnh lùng đang ngồi trên sofa bỗng nhiên đứng phắt dậy, chỉ vào người anh và chửi bới.

Tô Hồng vừa từ nước ngoài về, lúc ở nước ngoài bà đã nghe được thông tin này.

Nghe nói con gái mình nhất quyết đòi làm theo ý mình, gả cho một người đàn ông vô dụng, Tô Hồng tức quá ngất ngay đi.

Rồi lập tức từ nước ngoài trở về.

“Chuyện của con không cần mẹ lo, cho dù con như thế nào thì đó cũng là chuyện của con.”

Úc Kim Phi cãi lại không hề suy nghĩ.

“Không cần mẹ quan tâm? Kim Phi nhưng con suy nghĩ thế nào vậy, bao nhiêu là cậu chủ tới nhà xin cưới, con đề từ chối. Cho dù con có muốn lấy chồng thì mẹ cũng không quan tâm, con cũng không cần quan tâm tới người làm mẹ này nhưng con không thể lấy một người như vậy, làm nhà họ Úc chúng ta phải mất mặt.”

Choang!

Nói xong, Tô Hồng ném thẳng ly trà xuống đất.

Mà lại rơi đúng xuống chân của Trần Lạc Thần.

Từ đầu tới cuối, anh vẫn không nói một câu nào.

“Còn con nữa Kim Hương, mẹ nghe nói chuyện này là do con gây ra, con cứ chờ xem mẹ sẽ xử lý con thế nào, nhân thời gian mẹ sang nước M tìm người mua mà hai con đã lật cả trời lên rồi.”

Nói tới cuối cùng, Tô Hồng đi tới trước mặt Trần Lạc Thần.

“Bốp!”

Bà ta vung tay lên giáng một cái bạt tay xuống: “Sao cậu không nhìn lại cái đức hạnh của mình đi, cậu mà cũng xứng với nhà họ Úc chúng tôi sao? Tôi nói cho cậu biết, cậu nên thức thời một chút, hai đứa mau ly hôn rồi cậu vĩnh viễn cút khỏi tầm mắt của tôi.”

Nói xong, Tô Hồng tức giận đùng đùng đi lên trên lầu.

Còn xô đổ cả chậu hoa trên cầu thang.

Mặt Trần Lạc Thần phải nhận một cái bạt tai.

Rõ ràng là anh có thể tránh nhưng câu nói vừa rồi của Tô Hồng làm anh mất tập trung.

Hóa ra Tô Hồng ở nước M để tìm người mua.

Nhà họ Úc không phải không làm kinh doanh sao.

Hơn nữa, cũng không cần một bà chủ như bà ta phải đi tìm khách mua gì đó.

Khả năng duy nhất chính là sâm vương.

Đúng như những gì Ngụy Thanh Thư đã nói, hiện giờ nhà họ Úc đang muốn tìm người mua nhưng vẫn chưa biết nên bán cho ai.

Chỉ có xuất khẩu mới là sự lựa chọn tốt nhất.

Cũng có nghĩa là sâm vương đang ở trong tay bà ta?

Chính vì suy nghĩ chuyện này mà Trần Lạc Thần mới mất tập trung.

“Mẹ tôi đánh anh một cái bạt tai, chuyện này về sau khi chúng ta kết thúc hợp đồng, tôi sẽ bồi thường thêm cho anh 300 triệu nữa.”

Về lại phòng, Úc Kim Phi nhìn Trần Lạc Thần đang ngẩn người rồi nói.

“Cô thật sự cho rằng tiền là vạn năng sao?”

Tự nhiên Trần Lạc Thần ngẩng đầu lên nói.

“Không phải sao? Ha ha, anh đồng ý với tôi không phải cũng là vì tiền sao?”

Giọng nói của Úc Kim Phi không ngăn nổi vẻ coi thường.

Trần Lạc Thần không trả lời lại.

Anh đi vào phòng vệ sinh rửa mặt.

“Cái gì vậy?”

Lúc Trần Lạc Thần đang rửa mặt trong nhà vệ sinh bỗng thấy một bóng đen vụt qua ngoài cửa sổ.

Tốc độ vô cùng nhanh.

Trần Lạc Thần cũng trở nên cảnh giác hơn rất nhiều.

Có người.

Trần Lạc Thần lau mặt, anh không đi ra ngoài mà nhảy ra khỏi cửa sổ nhà vệ sinh.

Đuổi theo người mặc áo đen kia.

Tốc độ của người áo đen kia không hề chậm hơn so với anh.

Thậm chí còn nhanh hơn.

Bởi vì Trần Lạc Thần phát hiện ra cho dù anh tăng tốc thế nào thì đối phương vẫn giữ được một khoảng cách an toàn với mình.

Sở dĩ nói là một khoảng cách an toàn.

Vì đó là khoảng cách anh phóng ra ám khí đạt tới hiệu quả sát thương.

Đuổi mãi cho tới bờ sông bảo vệ thành phố, người áo đen kia mới dừng lại.

Trần Lạc Thần đuổi theo, nhờ ánh trăng anh mới nhìn thấy được rõ.

Người kia mặc một cái áo choàng đen, trang điểm hết sức quái gở, chỉ để lại hai con mắt ra ngoài.

“Anh... là ai?”

Trần Lạc Thần cau mày hỏi.