Mục đích lần này của hội nghị đấu thầu Tô Hồng, Trần Lạc Thần biết rất rõ.

Tất cả chỉ là vì muốn nhiều thế lực lớn tham gia.

Tranh đấu đến một mất một còn.

Cuối cùng, nhà họ Úc bọn họ có thể ngư ông đắc lợi.

Nhưng hai người Tần Lam và Tiểu Bối, hiển nhiên tưởng rằng đây chi là một cuộc đấu thầu giản giản đơn đơn.

Thật không ngờ, bọn họ càng thần bí thì càng dễ bị người ta để mắt tới.

“Hai đứa con gái như các cô, đi lội vũng nước đục này làm gì chứ?”

Không sai, người bên ngoài cửa sổ, chính là Trần Lạc Thần.

Lúc này, Trần Lạc Thần nhìn dưới xuống chân, hai thi thể đang nằm, không thể không lo lắng thầm nghĩ.

Lần này Tần Lam chắc hắn là khiêm tốn mà đi ra ngoài, cũng không dẫn theo bao nhiêu người.

Đây cũng điều khiến Trần Lạc Thần không thể an tâm.

Vậy nên anh âm thầm bảo vệ họn họ.

Hai thi thể này, cũng không biết là thế lực phương nào đến thăm dò, Trần Lạc Thần gặp phải, thẳng tay giải quyết luôn.

Mặc dù người đàn ông mặc đồ đen thần bí đã cử bốn vệ sĩ lớn từ đông, tây, nam, bắc đến cho mình.

Trần Lạc Thần có thể dùng bọn họ để bảo vệ Tần Lam.

Nhưng đối với bọn họ, Trần Lạc Thần thật sự không thể an tâm.

Cứ như vậy, anh đứng ngoài nghe đoạn đối thoại giữa hai người chị Lam và tiểu Bối.

Trần Lạc Thần ngồi bên ngoài cửa sổ.

“Ôi, mình đã mất tích nửa năm, quả thực làm tan nát trái tim nhiều người, nhưng không còn cách nào, mình không thể quay lại được.”

“Hơn nữa, người mà cả đời này bản thân anh nên xin lỗi nhất, là chị Lam, cũng đã lâu như vậy rồi, cô vẫn luôn coi mình là vị hôn thê của anh, nhưng đáng tiếc là mình lại không thể ở bên cô!”

Trần Lạc Thần vẫn luôn nhấn mạnh điều này trong lòng.

Trời tối dần.

Tiểu Bối trở về nghỉ ngơi.

Nhưng Tần Lam, vẫn cứ khóc mãi, từ từ cũng ngủ thiếp đi.

Trần Lạc Thần chậm rãi đi vào trong phòng.

Bởi một chút ánh trăng, Trần Lạc Thần nhìn gương mặt của chị Lam, vẫn còn dấu vết của những giọt nước mắt.

Đưa tay lên nhẹ nhàng lau sạch giúp cô.

Còn giúp chị Lam đắp chăn bông.

“Tiểu Thần, từ lúc cậu còn nhỏ, chị đã nhận định, chị chính là vợ của em, em đừng trốn nữa mà, em trở về nhà đi, có được không?”

Chị Lam mơ màng nói lẩm bẩm.

“Nhà? Cũng không biết lúc nào mới có thể trở về nữa!”

Trần Lạc Thần ngồi xuống bên giường, cười gượng gạo nói.

“Chị Lam, em biết tình ý của chị đối với em, Trần Lạc Thần em cũng xin thề, sẽ không bao giờ để chị phải chịu bất kì tổn thương nào!”

Trần Lạc Thần nói thầm trong lòng.

Chạm vào khuôn mặt mệt mỏi, vầng trán của chị Lam.

Đột nhiên, cửa phòng mở ra.

Là một cô gái trực tiếp đi vào.

“A…”

Nhưng cô gái nhìn thấy một người đàn ông ngồi ngay bên giường chị Lam, không thể không giật mình, định kêu lên một tiếng.

Nhưng trong nháy mắt, bóng dáng đó trực tiếp đến trước mặt cô.

Bịt miệng cô lại.

“Tiểu Bối đừng sợ, là anh!”

Trần Lạc Thần nhẹ nhàng nói bên tai Tiểu Bối.

Tiểu Bối vừa nghe được giọng nói này đã mở to mắt.

“Đừng lên tiếng, chúng ta ra ngoải nói chuyện đi!”

Trần Lạc Thần kéo cánh tay của Tiểu Bối, đi thẳng đến phòng của cô.

“Anh!”

Tiểu Bối khóc lóc kêu, ngạc nhiên, kích động, hưng phấn, cũng không đủ để biểu đạt hết cảm xúc của Tiểu Bối lúc này.

Trực tiếp lao vào cánh tay của Trần Lạc Thần.

“Anh! Thật sự là anh sao? Em không nằm mơ chứ?”

Tiểu Bối khóc.

Cô ôm Trần Lạc Thần rất chặt, sợ đây là chỉ là mơ.

“Không phải mơ, anh ở đây, anh không sao!”

Trần Lạc Thần mỉm cười lau nước mắt cho Tiểu Bối.

“Anh. anh vẫn còn khỏe mạnh, hình như còn trở nên đen hơn rồi, anh, nửa năm nay anh đã đi đâu vậy, em cứ cảm thấy như mình đang nằm mơ, em đột nhiên lại nhìn thấy anh!”

Tiểu Bối cứ thế mà khóc.

“Chuyện này nói ra thì dài lắm, sau này có cơ hội anh sẽ nói cho em biết, tóm lại, em chỉ cần nhớ là anh không sao là được rồi!”

Trần Lạc Thần cười, khóe mắt cũng đã đỏ lên.

“À đúng rồi, ba mẹ anh bây giờ sao rồi?”

Trần Lạc Thần hỏi

“Cô thì khóc cả ngày, chú bây giờ cũng đã già hơn không ít, bọn họ suốt ngày lo lắng cho anh!”

“Chị của anh thì sao?”

Trần Lạc Thần lại hỏi.

“Tính tình của chị ấy trở nên xấu hơn, trước khi chị ấy đối xử với thuộc hạ cũng còn tốt, nhưng còn bây giờ, hở một chút là đánh, hình như chị ấy nhìn cái gì cũng không thuận mắt, ngày nào cũng cho thuộc hạ của mình đi tìm anh!”

Tiểu Bối nói.

Trần Lạc Thần rơi hai hàng nước mắt.

“Nhưng mà anh, bây giờ anh trở về rồi, thật sự là quá tốt, em nghĩ cái tin tức này, nếu mà nói với cô chú và chị họ, đúng rồi còn có chị Lam, bọn họ nhất định sẽ rất vui!”

“Đặc biệt là chị Lam, chị ấy cả ngày nhớ anh, chuyện trong nhà, bây giờ có lẽ đều đè nặng trên người chị Lam, em biết, chị ấy rất mệt, nhưng mà chị đã nói, muốn chăm sóc nhà thật tốt, sau đó đợi anh trở về, chị ấy mà biết thì nhất định sẽ rất vui, em sẽ gọi chị ấy qua đây! À đúng rồi, còn phải gọi điện cho chú nữa!”

Tiểu Bối hưng phấn không biết nên làm gì mới tốt.

“Đợi đã Tiểu Bối, thật ra hôm nay anh cũng không thể kìm lòng được, mới gặp em, Tiểu Bối, em phải hứa với anh một chuyện, chuyện tối hôm nay, không được nói với ai, bất cứ ai cũng không được nói, có được không?”

Trần Lạc Thần lau nước mắt.

“A? Anh, tại sao vậy?”

Tiểu Bối không hiểu.

“Bởi vì, anh đã giết người con thứ ba của Mạc Trường Không, phá hủy thế lực của ông ta ở Tây Nam, bây giờ là thời khắc quan trọng của anh với Mạc Trường Không, một khi tin tức của anh bị lộ ra ngoài, nhà họ Trần sẽ bị ảnh hưởng nặng nề, anh cũng không thể sống, em hiểu rồi chứ?”

Trần Lạc Thần nói.

“Cái gì? Mạc… Mạc Kiếm là anh giết sao?”

Tiểu Bối che miệng lại, kinh ngạc đứng dậy.

“Nhưng em nghe nói, Mạc Kiếm là bị một bị cao thủ thần bí đem đi, hiện tại anh ta chỉ bị mất tích mà thôi! Người của nhà họ Mạc đang tìm anh ta, tìm đến sắp điên luôn rồi, đến bây giờ vẫn không có lấy một chút manh mối!”

Tiểu Bối giật mình.

Ừm, ngay cả một sợi tóc Mạc Kiếm cũng không để lại, hoàn toàn đã chết rồi, nhà họ Mạc muốn tìm anh ta, e rằng còn sớm.”

Trần Lạc Thần cười gượng gạo.

“Vậy anh làm sao giết được anh ta? Ngay cả cao thủ hàng đầu trong nhà cũng không lợi hại bằng thuộc hạ của Mạc Kiếm, chứ đừng nói đến Mạc Kiếm!”

“Mạc Kiếm nho nhỏ, anh không để trong mắt, tóm lại là Tiểu Bối, hứa với anh, chuyện em đã gặp anh, tuyệt đối đừng nói cho ai hết, còn nữa, hội nghị đấu thầu lần này nguy hiểm trùng trùng, các em phải cẩn thận, anh họ sẽ bí mật bảo vệ, trợ giúp cho các em!”

Trần Lạc Thần ôm lấy bờ vai Tiểu Bối nói.

Tiểu Bối nặng nề gật đầu: “Em đã hiểu rồi, em sẽ không nói cho bất kì ai, dù gì anh họ không sao, em đã quá yên tâm rồi!”

“Đứa trẻ ngốc, đúng rồi, bây giờ anh là chủ tịch của của tập đoàn Thiên Long, hội nghị đấu thầu lần này, Tiểu Bối, em phải giúp anh lấy được sâm vương về tay! Dù gì thứ này em đem về nhà họ Trần cũng vô dụng!”

Trần Lạc Thần nói.

“Không sao đâu anh! Nhưng mà anh họ, chuyện của anh, em có thể giữ bí mật, nhưng mà em phải nói sao với chị Lam đay, ngày nào em cũng phải ở cùng chị Lam, nhìn thấy dáng vè buồn rầu của chị ấy mỗi khi nhớ về anh, em chịu không được!”

“Đợi đến thời cơ chín muồi, anh sẽ ra gặp, chuyện này, em không được nói!”

Trần Lạc Thần lại cảnh cáo nói.

“Em biết rồi…”

“Xuỵt!”

Nhưng đột nhiên, Trần Lạc Thần làm cử chỉ im lặng với Tiểu Bối.

“Có người đến rồi, đừng lên tiếng!”

Trần Lạc Thần nhíu mày, nhẹ nhàng nói.

Tiểu Bối bị dọa lập tức không dám lên tiếng.

Nhưng Trần Lạc Thần, trong nháy mắt, bóng dáng anh đã trực tiếp rời khỏi phòng dưới ánh mắt ngạc nhiên của Tiểu Bối.

Lúc này, bên ngoài biệt thự, có một người mặc đồ đen đeo mặt nạ từ từ tiến đến.

Trần Lạc Thần nhìn cành cây dưới chân anh, cố ý dẫn lên nó.

Rắc!

“Ừm?”

Người mặc đồ đen lập tức cảnh giác, lập tức rút lui, tốc độ cực nhanh.

“Thân thủ tốt như vậy! Xem ra người lần này đến, không phải là người thường!”

Trần Lạc Thần lấy mặt nạ ra đeo lên, vội vàng đuổi theo…