CHƯƠNG 12: HOA TỊCH NHAN

Nhìn từ góc độ y học, rất có thể là lúc xuyên qua xảy ra biến đổi gen, giống như cái gì Batman Spider-Man vậy, sẽ có một chút siêu năng lực. Nhưng cho tới bây giờ, nàng ngoại trừ có sức lực lớn, thân thể linh hoạt một chút ra, còn lại không phát hiện có siêu năng lực gì.

"Người thô kệch quả nhiên vẫn là người thô kệch!" Lúc Bạch Phi đi qua người nàng, khẽ nói một câu: "Bằng bộ dạng như ngươi, cả đời này cũng sẽ không được Vương gia yêu thích."

Ôn Yến cười nhạt một tiếng, lại không nói gì, nhìn một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ đi qua trước mặt nàng, bọn họ quả thực rất xứng đôi, nam ngang ngược bá đạo, nữ gian trá ác độc, đúng là một đôi trời sinh!

Ba người dẫn theo một đám ma ma và thị vệ, tiến vào cung Thọ An. Màu đỏ của tường cung giống như một con rồng, ngăn cách riêng từng cái cung đình cung điện, mái hiên lợp ngói lưu ly màu vàng óng dựng lên san sát, đứng ở cung Thọ An nhìn ra, chỉ thấy mái ngói lưu ly nối liền, trùng điệp, tráng lệ xa hoa giống như điện Lăng Tiêu.

Không biết tại sao, từ lúc Ôn Yến tiến vào cung, trong lòng liền có một loại cảm giác kỳ quái, loại cảm giác này, giống như năm đó nàng đi du lịch cố cung ở Thủ đô, trang nghiêm mà nặng nề. Có lẽ là vì đọc quá nhiều tiểu thuyết cùng phim truyền hình hậu cung tranh đấu, luôn cảm thấy tại màu đỏ bên trong tường cung, mái ngói lưu ly vàng óng, chôn dấu quá nhiều máu và nước mắt nữ nhân. Rất nhiều sinh mệnh như hoa như ngọc, kiều diễm tươi đẹp, tiến vào đây, tiến vào hậu cung này, nhìn giống như vinh hoa phú quý đều ở trong tay, nhưng các nàng lại là nữ nhân đáng thương nhất trong thiên hạ, ngay cả gặp người nhà một lần, đều phải chờ đợi thánh ân hạ xuống.

Sau khi tiến vào cung Thọ An, là một cung điện độc lập, mới trồng rất nhiều Mẫu đơn và hoa Tịch Nhan. Dây leo hoa Tịch Nhan leo lên bên trên tường cung, bây giờ chính là nở ra màu phấn hồng cùng tím nhạt, nhìn rất đẹp.

Hoa Mẫu đơn ở góc bên phải cung điện, chiếm không ít diện tích, hoa Mẫu đơn vô cùng tráng lệ, là biểu tượng của phú quý, chỉ là không biết vì sao lại cùng hạt giống hoa Tịch Nhan trồng cùng một chỗ. Hoa Tịch Nhan là một loại hoa tương đối dễ sống, chỉ cần cho chút nước, có bùn đất, nó liền có thể bò đầy toàn bộ hoàng cung.

Lúc Tống Vĩnh Kỳ đi tới cửa, bỗng nhiên buông tay Bạch Phi ra, quay người nhìn nàng một chút, ánh mắt có vài phần chán ghét. Đang lúc Ôn Yến không biết hắn muốn làm gì, bỗng nhiên hắn đưa tay ra nắm tay của nàng, Ôn Yến rút tay ra lui về phía sau, kinh ngạc nhìn hắn.

Tống Vĩnh Kỳ tức giận nói: "Ngươi nhăn nhó cái gì? Có phải cố ý muốn cho Hoàng tổ mẫu trách cứ Bổn vương hay không?"

Ôn Yến hiểu rõ, bây giờ hắn dẫn thê thiếp vào cung, hắn tự nhiên là phải nắm tay chính phi, nếu không, Thái hậu nhìn thấy, sẽ cho là hắn không biết lớn nhỏ, giải quyết công việc không chính đáng, liên đới lộ ra Bạch Phi cũng không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Ôn Yến không tiếp tục kháng cự, chỉ là bị hắn nắm tay, trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không quen, lòng bàn tay của hắn rất thô ráp, vị trí gồ lên trong lòng bàn tay có vết chai, vết chai rất dày, cứ thế dùng sức nắm chặt tay của nàng, nàng cảm giác trong lòng bàn tay có chút nhói nhói. Nàng vốn tưởng rằng, thân là Vương gia, tự nhiên là cơm ngon áo đẹp, bất luận là làn da trên tay hay là da trên người, phải trơn mềm như nữ nhân mới đúng. Thế nhưng, rõ ràng là nàng đoán sai.

Tay Ôn Yến rất là ấm áp, điều này khiến Tống Vĩnh Kỳ hơi kinh ngạc. Hắn tiếp xúc với không ít nữ nhân, nhưng tay chân nữ nhân đều là lạnh giá, giống như là vừa rồi hắn nắm tay Bạch Phi , tay Bạch Phi  cũng lạnh giống như một khối băng, hắn làm thế nào cũng đều không ấm lên được. Hắn nghiêng đầu nhìn nàng một chút, bước chân hai người từ lộn xộn mấy bước đầu sau đó nhất quán, như là vợ chồng mẫu mực, thẳng lưng, từng bước một đi tới, đạp lên cầu thang bằng đá bạch ngọc, đi đến hành lang, sau đó tiến vào chính điện.

Tại cửa đại điện nhìn vào, chỉ thấy trong phòng ngồi đầy hai hàng nữ tử mặc quần áo đẹp đẽ. Trên ghế bành ở chính giữa, là một nữ nhân lớn tuổi mặc lễ phục bằng lụa màu tím đen thêu mẫu đơn kim tuyến, chải búi tóc loa kế, châu ngọc đầu đầy, mặc dù tuổi đã hơn sáu mươi, đôi mắt lại sáng ngời có thần, cách thật xa, Ôn Yến cũng có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của bà.

Ngồi hai bên ước chừng khoảng mười nữ nhân, chắc hẳn đều là phi tử của Hoàng đế, Ôn Yến không dám tùy ý dò xét các nàng, chỉ mặc cho Tống Vĩnh Kỳ nắm tay của nàng, từng bước một đi vào trong cung điện, đi đến trước mặt Hoàng Thái hậu, sau đó, hắn nhẹ nhàng lôi kéo nàng, cùng nhau quỳ xuống đất khấu kiến: "Tôn nhi khấu kiến Hoàng tổ mẫu!"

Ôn Yến cũng học theo: "Cháu dâu khấu kiến Hoàng tổ mẫu, Hoàng tổ mẫu vạn phúc kim an!" Câu này là nàng lấy ra từ phim truyền hình, hồi trước vô cùng thịnh hành phim truyền hình hậu cung, mỗi lần nàng về nhà, đều nhìn thấy mẹ và bà nàng "cùng nhau ngồi" ở trước tivi, mà từ phim truyền hình nàng nghe được nhiều nhất chính là cái gì vạn phúc kim an. Mặc dù không biết có hợp cấp bậc lễ nghĩa hay không nhưng mà nàng nghĩ thầm đã đều là lời hữu ích, nên chắc là sẽ ổn chứ?

Bạch Phi cũng quỳ gối bên người Tống Vĩnh Kỳ, dịu dàng nói: "Thiếp thân tham kiến Thái hậu Nương nương!" Thân là Trắc Phi, nàng ta không thể giống như Tống Vĩnh Kỳ cùng xưng hô "Hoàng tổ mẫu", cũng bởi vì điều này, bây giờ nàng ta đang nghiến chặt hàm răng, trên mặt mặc dù mang theo vẻ cung kính, nhưng trong đôi mắt lại có một tia oán hận.

Thái hậu ừ một tiếng, rất có uy nghiêm nói: "Đều đứng lên đi!"

Tống Vĩnh Kỳ vô thức đưa tay giúp đỡ Bạch Phi trước, dưới con mắt giám sát của Hoàng Thái hậu, mới giống như nhớ tới cái gì đưa tay kéo Ôn Yến một cái.