CHƯƠNG 139: HÀNG XÓM TẦNG TRÊN

"Không liên quan gì tới anh cả." Hâm Di lạnh lùng.

Chung Chí Bá lảo đảo đi tới, vịn vào vai cô. Khóe mắt Hâm Di lộ vẻ chán ghét nhưng lại vẫn đứng yên, không có gì hay để tính toán với một kẻ say rượu lên cơn điên cả.

"Cô là vợ cũ của tôi, nói thế nào chúng ta cũng từng yêu thương nhau mấy năm, cho nên muốn quan tâm cô một chút."

"Không cần phiền tới anh."

"Cô cũng không tệ lắm, ra khỏi nhà họ Chung, bây giờ còn có thể nuôi được trai bao. Cô đi hát kiếm tiền trong quán bar cực khổ như vậy, đừng để người ta lừa cả người lẫn tiền đấy." Ngón tay Chung Chí Bá quệt qua mặt cô với dụng ý xấu.

Gương mặt Kế Quân Tiếu cũng không tốt nhìn. Thật ra đây là lần đầu tiên anh ta bị người ta nói là trai bao, nhưng anh ta chỉ lạnh lùng đứng bên cạnh xem kịch, nghĩ thầm không biết cô gái này sẽ đáp trả thế nào.

Hâm Di chỉ cảm thấy trên mặt giống như bị một con giun vô cùng xấu xí bò qua. Cô giơ tay lên nắm lấy, bỗng nhiên dùng sức bẻ tay anh ta ra sau.

Trong tiếng hét đau đớn giống như lợn bị chọc tiết của Chung Chí Bá, cô mỉm cười nói: “Đó cũng là chuyện của tôi, đã không còn liên quan gì đến ngài Chung nữa."

Bây giờ nghĩ lại, cô thật sự không hiểu nổi tại sao lúc trước mình lại thích một người đàn ông buồn nôn như thế.

Chung Chí Bá lập tức tỉnh rượu hơn nửa, thẹn quá hóa giận liền giơ tay lên định đánh. Khi thấy tay anh ta sắp đánh xuống mặt cô, Kế Quân Tiếu thoáng động, nửa đường chặn lại.

"Tôi luôn cảm thấy đàn ông mà đánh phụ nữ là hèn nhát nhất."

"Cậu là ai?" Chung Chí Bá tỉnh rượu chợt phát hiện gương mặt này có chút quen mắt, nhưng trong thời gian ngắn lại không nhớ nổi là ai.

"Trai bao trong miệng anh." Kế Quân Tiếu cười thâm hiểm nói rồi hất anh ta ra, nắm tay Hâm Di đi lên tầng.

Người bên cạnh Chung Chí Bá nói: “Phách lối như vậy à? Có cần tôi dạy cho thằng nhóc này một trận không?"

Chung Chí Bá lại dường như nghĩ tới điều gì: “Không cần."

Trong một gian phòng trang nhã trên tầng, Kế Quân Tiếu nhìn gương mặt lạnh lùng của Hâm Di: “Người kia… chính là chồng trước của cô à?"

"Biết rõ còn hỏi." Hâm Di ném cho anh ta một câu.

"Tôi còn tưởng chồng trước của cô chỉ không biết cách thưởng thức, hóa ra cô cũng chẳng có mắt nhìn gì cả, lại đi coi trọng dạng người như vậy. Xem ra hai người đúng là kẻ tám lạng người nửa cân, đều như nhau thôi." Kế Quân Tiếu không quên công kích cô.

"Chắc hẳn anh cũng là đồng loại sao? Nếu không, sao bây giờ chúng ta có thể ngồi ăn khuya cùng một bàn được." Hâm Di lạnh lùng đánh trả.

"Được rồi, đồng loại, cô muốn ăn gì?"

"Tùy tiện đi, tôi cũng không thích soi mói như anh." Ăn bữa khuya còn phải tới nhà hàng sang trọng hoàn toàn là tác phong của một tên ăn chơi trác táng. Mấy ngày nay, một ngày ba bữa hầu hạ khiến cô thật sự muốn cầm bát tràn trề thức ăn mà úp lên đầu anh ta. Trái không tốt, phải cũng không được, đâu phải không dính khói lửa nhân gian, có cần phải chú ý như vậy không?

Kế Quân Tiếu vừa lật thực đơn vừa nói: “Đời người chỉ sống có mấy chục năm, mấy người có thể sống đến trăm tuổi không già, cần gì làm hại dạ dày của mình chứ?"

anh ta thấy có mấy món hợp mắt, gọi xong lại trả thực đơn cho người phục vụ, cách bàn nghiêng người tới trước mặt cô: “Này, mấy ngày tới cô có rảnh không?"

"Gì chứ?" Hâm Di cảnh giác lùi lại.

"Đi chơi với tôi mấy ngày đi."

"Nằm mơ." Hâm Di không hề nghĩ ngợi đã từ chối. Cô đã lĩnh hội đầy đủ công phu hành hạ người của đứa trẻ hư hỏng này rồi. Đi chơi với anh ta chẳng phải là tự tìm khổ cho mình sao.

Chỉ có điều Kế Quân Tiếu rõ ràng không dễ dàng bỏ qua cho cô như vậy: “Này, bác gái, sẽ không phải là cô sợ tôi chứ?"

"Đúng, vậy thì thế nào?" Hâm Di mỉm cười. Lại không phải là một phép khích tướng sao? Cô dứt khoát hào phóng thừa nhận. Vậy thì tính sao, lại chẳng tổn thất gì.

Chỉ là nụ cười này lại làm cho mí mắt Kế Quân Tiếu giật giật, có cảm giác tất cả vẻ quyến rũ đều lộ ra: “Sợ tôi ăn cô à?"

Hâm Di khinh bỉ liếc mắt: “Anh nuốt trôi được sao?"

Kế Quân Tiếu lại cười đến 120% gợi đòn: “Bác gái à, sao tôi nghe như cô có vẻ muốn còn vờ từ chối, lạt mềm buộc chặt vậy?"

"Chặt cái đầu anh ấy." Hâm Di thật muốn ném một chiếc đũa qua, đục thủng một lỗ trên đầu anh ta để xem bên trong rốt cuộc có cấu tạo tương hồ gì: “Ăn cái gì cũng không chặn nổi cái miệng của cậu."

"Lẽ nào bác gái muốn phát huy truyền thống phong kiến cũ của dân tộc Trung Hoa, ăn không nói ngủ không nói? Cái miệng này ấy mà, ngoại trừ dùng để ăn đồ ăn, còn có thể nói chuyện, hôn môi nhỏ nữa đấy."

Hâm Di hung hăng trừng mắt nhìn anh ta. Cái miệng này của anh ta đúng là miệng chó không nhả ra được ngà voi, còn có chút lưu manh vô lại. Cô cũng lười để ý, dứt khoát cúi đầu ăn. Không cùng đạo không thể mưu cầu chuyện lớn. Cô thật sự không biết tại sao một người đàn ông lại thích gây ầm ĩ như vậy.

Không phải nói làm người nghệ thuật đều thích dùng sự yên tĩnh ít nói để giả vờ thanh cao sao? anh ta thì hay rồi, một bữa ăn khuya, cho dù cô ngậm chặt miệng không trả lời anh ta, anh ta vẫn có thể một người cười lạnh nói không ngừng. Vẽ vời gì chứ, thật ra không bằng đổi nghề sang làm người dẫn chương trình là thích hợp nhất.

Đợi đến khi anh ta ăn uống no đủ, cuối cùng chịu mở lòng từ bi: “Đi thôi, giờ không còn sớm nữa, tôi đưa cô về."

Trong mũi Hâm Di hừ lạnh một tiếng. Anh cũng biết không còn sớm à? Nếu đổi lại ngày thường, lúc này cô đã chìm trong mộng đẹp từ lâu, làm sao phải ngồi nghe người điên như anh ta nói những lời điên khùng chứ. Âm mưu lấy đi thời gian của người khác thì chẳng khác nào âm mưu chiếm tài sản, giết hại tính mạng đâu.

Sau khi tính tiền và đi xuống tầng, mặt cô lạnh như sương băng. Ngược lại anh ta tươi cười chào đón, ân cần mở cửa xe cho cô.

Trong lòng vẫn không thể hoàn toàn bớt đề phòng anh ta, Hâm Di đứng ở bên cửa xe có chút do dự: “Anh sẽ không lại có ý định xấu nào đó chứ?"

Kế Quân Tiếu giễu cợt nói: “Chẳng lẽ coi hi vọng đêm khuya chúng ta còn có thêm ít tiết mục gì đó sao? Tôi thật ra rất cam tâm tình nguyện đi cùng cô."

Đứa trẻ đáng chết này luôn có thể bẻ cong ý của cô. Hâm Di nghiêm khắc trừng mắt với anh ta rồi ngồi lên xe, đóng cửa cái rầm, đúng là xui xẻo tám đời, không ngờ lại trêu chọc tên thần kinh này.

Cả đoạn đường Kế Quân Tiếu đều hào hứng huýt sáo.

Hâm Di tức giận: “Đừng huýt sáo nữa, ồn ào, khó nghe muốn chết."

"Bác gái à, mệt cho cô còn chơi âm nhạc, thật sự không biết thưởng thức."

"Xin lỗi, tôi còn thật không có giác ngộ cao như thầy Dương." Hâm Di lạnh lùng đáp trả. Đứa trẻ đáng chết này, khi lừa người thì nói cô còn trẻ, khi chọc giận lại cả đêm gọi cô là bác gái, làm cho cô thật sự kích động muốn đánh anh ta một trận.

Nhưng cô vẫn nhịn xuống, để tránh lọt vào cái bẫy của anh ta. Có quỷ mới biết được trong lòng anh ta đang tính toán điều gì.

Kế Quân Tiếu mỉm cười nói: “Thầy thì không dám nhận, tôi lại thích vẽ hơn. Nhưng nếu bác gái còn không sửa lại tính tình của mình, thật sự có chút xu hướng phát triển thành bác gái thời kỳ mãn kinh đấy."

Lời nói ác độc đúng là lời nói ác độc, Hâm Di hận không thể ném anh ta ra ngoài xe: “Tôi là bác gái cũng được, bác gái cũng tốt, liên quan gì đến anh."

Kế Quân Tiếu quay đầu liếc nhìn cô, thấy gương mặt người phụ nữ lạnh như băng: “Cô ăn thuốc nổ à? Không phải chỉ gặp chồng trước thôi sao? Làm gì mà mặt cô cau có suốt một đêm thế? Phụ nữ hay cau có thì trên mặt sẽ nhanh xuất hiện nếp nhăn đấy."

"Liên quan gì đến anh chứ."

"Một tấm lòng tốt bị xem thành lòng lang dạ thú, thật khiến cho người ta đau lòng." Kế Quân Tiếu giả vờ than thở.

Giọng điệu này làm cho Hâm Di thấy ớn lạnh, cô cười lạnh, miệng cũng không nể nang gì: “Anh có lòng tốt sao? Chỉ sợ là tim chồn thôi."

Hai người đấu võ mồm suốt cả đoạn đường cho đến bên ngoài cổng của tiểu khu Quất Viên, xe con chưa dừng hẳn, Hâm Di đã không kịp chờ đợi nhảy xuống xe, xông thẳng về phía trước mà không hề quay đầu lại. Cô thấy mình chỉ cần ở thêm với đứa trẻ hư hỏng này một giây thôi, cô sẽ phải giảm thọ một năm mất.

Kế Quân Tiếu ở phía sau kêu lên: “Này, ít nhất thì cô cũng có thể nói chào tạm biệt với tôi chứ?"

Khu căn hộ giữa đêm khuya vắng vẻ vọng lại tiếng nghiến răng nghiến lợi của Hâm Di: “Không gặp lại."

Mắt không thấy thì lòng không phiền. Nhưng rất rõ ràng điều này chỉ là một nguyện vọng tốt đẹp mà thôi.

Cô vừa đi vào thang máy, còn chưa kịp xoay người đã cảm giác bên cạnh có người chợt lao vào. Đợi tới khi cô xoay người và nhìn thấy rõ gương mặt của người tới, cô không nhịn được lùi lại một bước trợn tròn mắt: “anh còn đi theo tới đây làm gì?"

Hơn nửa đêm, chẳng lẽ anh ta muốn cùng cô tự tiện xông vào vào phòng sao? May mắn là cô không ở một mình, chắc anh ta cũng không dám làm bừa đâu.

Kế Quân Tiếu cười cợt nhả đi tới gần cô: “Bác gái, không chỉ có một mình cô ở tiểu khu này."

"Anh không phải là nói nhảm sao?" Hâm Di tức giận.

"Thang máy này không phải của nhà cô mở đi?"

"Anh có ý gì?" Nhìn cánh cửa kia khép lại, Hâm Di lập tức cảm giác như mình bị bao vây chặt chẽ, trên người dựng thẳng gai sắc nhọn, chỉ chờ đứa trẻ hư hỏng này mà dám cả gan đùa giỡn cô nữa, cô sẽ học theo chiêu ngoan độc của Tú Thanh, một đá cho anh ta tàn phế.

"Ý của tôi là, nếu không phải là nhà cô, thuộc tài nguyên công cộng, tôi nghĩ tôi có thể đi lên."

Được rồi, anh ta có lý, cô không nói được lời nào. Chỉ là đêm hôm khuya khoắt anh ta tới đi thang máy, chẳng phải là quá kỳ lạ sao? Hâm Di còn có thêm một suy nghĩ: “Trên tầng không thể nào là bệnh viện điên được."

Sao Kế Quân Tiếu có thể không hiểu được sự châm chọc trong lời nói của cô chứ? Cô đang mắng anh ta hơn nửa đêm lên cơn điên đấy. Nhưng anh ta không ngại.

"Trên tầng không có bệnh viện điên. Bây giờ tôi là gia đình trên tầng nhà cô, rất vui trở thành hàng xóm của bác gái cô. Về sau vẫn mong chiếu cố nhiều hơn." Đứa trẻ hư hỏng này vừa rồi còn lộ ra vẻ mặt nguy, lúc này giống như học sinh ngoan ngoãn cười gian, thậm chí lịch sự giơ tay ra tính bắt tay cô, giống như có ý hòa hợp.

Hâm Di đẩy móng vuốt của anh ta ra: “Làm ầm ĩ một hồi, hóa ra động tĩnh trên tầng là do anh gây ra. Ang không ở phòng trong khách sạn năm sao tốt nhất lại chạy tới đây, não bị úng nước rồi à?"

"Đây cũng là công lao dạy bảo của bác gái cô, sao có thể nói là não tôi bị úng nước chứ? Là cô dạy tôi chi phí ở phòng trong khách sạn một đêm đủ để trả nửa tháng tiền thuê một căn hộ cỡ nhỏ. Là cô dạy chúng ta phải tích phúc, biết cách tiết kiệm. Bởi vậy, tôi đang biết sai lại sửa." Vẻ mặt Kế Quân Tiếu nghiêm túc tiếp nhận dạy dỗ.

Hâm Di đã lĩnh giáo qua dưới vẻ ngây thơ bề ngoài của anh ta chính là ác ma nên rất xem thường điều này. anh ta sẽ biết sai lại sửa à? Vậy chắc hẳn mặt trời phải mọc từ phía tây mất.

"Thành phố Lạc lớn như vậy, anh cần gì phải chạy tới đây mua phòng chứ?"

Kế Quân Tiếu vô tội: “Tôi làm sao biết được. Người môi giới tìm thay tôi, tôi vừa thấy địa chỉ lại vui mừng rồi. Đây không cùng một tiểu khu với cô sao. Đúng lúc tôi ở thành phố Lạc cũng không có ai quen biết, vậy chẳng phải vừa vặn quen biết với cô à? Cho nên tôi liền mua lại. Bác gái, cô nói xem, hai chúng ta vẫn rất có duyên phận đi."

"Duyên cái đầu anh đấy." Thang máy một đường đi lên, Hâm Di nhìn số từng chớp hiện không ngừng mà mí mắt giật giật. Người so với người thật khiến cho người ta tức chết. Đứa trẻ hư hỏng này chỉ khẽ động ngón tay lại mua nhà xem như trò chơi, mua chỗ nào chẳng được lại tới đây mua, không phải cố ý cũng là cố ý. Khi cửa mở ra, cô hung hăng trừng mắt nhìn anh ta: “Anh thích ở đâu là chuyện của anh. Nhưng tôi cảnh cáo, đừng tiếp tục tới quấy rầy tôi nữa."

Cô nói xong, đi đôi giày cao gót phát ra tiếng cạch cạch bước ra ngoài, đại khái xem sàn nhà là anh ta để trút giận. Kế Quân Tiếu đi phía sau cô nhếch miệng sờ mũi. Lớn như vậy rồi, anh ta còn chưa từng bị người ta ghét bỏ đâu.

Hâm Di về đến nhà thấy trong nhà im ắng, tất cả đều đã ngủ say. Nhưng bản thân cô lại không sao ngủ được, nằm lật qua lật lại vẫn không thể ngủ được. Chẳng lẽ mình thật sự bị đứa trẻ hư hỏng kia ảnh hưởng? Làm sao có thể chứ? anh ta cũng đâu hợp với khẩu vị của cô.

Lại nói, cô nhìn gương mặt đó là tức giận rồi. Trên đời này quả thật có hai người vẻ ngoài giống nhau mà không có bất kỳ liên hệ máu mủ nào sao?

Hâm Di càng nghĩ càng thấy không thích hợp, liên tưởng đến anh ta không biết vô tình hay cố ý mà cứ thám thính chuyện giữa Tú Thanh và Kế Quân Đình, cô phát hiện người này lại càng đáng nghi hơn.

Nếu anh ta là người nhà họ Kế thì sao?