Mặc dù ý tứ là như vậy, nhưng mà chị Lâm cũng sẽ không nói quá khó nghe.

Chị ta mỉm cười: “Chỉ là công ty của chúng tôi không muốn để cô Đoan Mộc phải chịu thiệt mà thôi, cũng không có ý không cho cô vào công ty.”

Đoan Mộc Tuyết phất tay, dáng vẻ dịu dàng nịnh nọt hồi lúc nãy biến mất không còn tâm hơi: “Tôi cũng không sợ chịu thiệt, cho nên cô cứ tùy tiện sắp xếp một chức vụ là được rồi, không phải là ông Uất Trì đã nói với chị làm như thế nào rồi hả? Tại sao chị lại còn như vậy, cho tôi một cái chức vụ mà thôi, cũng không phải là chuyện lớn gì hết.”

Lời nói này nghe vào thật bực mình, chị Lâm nhíu mày, không vui nói: “Nếu như cô Đoan Mộc cảm thấy sắp xếp một vị trí dễ dàng như vậy, vậy thì tôi mời cô về tập đoàn Đoan Mộc đi, đừng nói là chức vụ bình thường, cho dù là quản lý cấp cao thì cô Đoan Mộc muốn như thế nào cũng sẽ được như thế đó, tôi nghĩ là công ty của gia đình cô cũng sẽ không dám nói gì cô.”

“... Chị nói chuyện kiểu gì vậy hả?” Đoan Mộc Tuyết trừng to mắt, tức giận nhìn chị Lâm: “Có phải là chị cho rằng chị già rồi, lớn tuổi thì dám sai bảo tôi, tôi là cô cả nhà họ Đoan Mộc, chính là người mà ông Uất Trì đã tự mình tiến cử vào công ty, chị lại dám nói chuyện với tôi như thế hả!”

Chị Lâm ngước mắt nhìn lên cô ta, bản thân cũng không phải là người khách khí, trực tiếp lạnh giọng nói: “Cô nói không sai, mặc dù cô là cô cả nhà họ Đoan Mộc, nhưng mà tôi không phải là người của tập đoàn Đoan Mộc các người, tôi là thư ký của tổng giám đốc, chỉ nghe mệnh lệnh của một mình tổng giám đốc. Nếu như cô Đoan Mộc có bản lĩnh thì cũng có thể đi tìm ông cụ, xem xem có thể tìm kiếm ra một người có chức vụ cao hơn tổng giám đốc ở trong công ty để đến quản lý tôi.”

Đoan Mộc Tuyết: “...”

Hàn Minh Thư quan sát cuộc chiến ở một bên thì rất kinh ngạc, không ngờ tới là chị Lâm có thể nói năng hùng hổ như vậy, làm cho đối phương á khẩu không trả lời được.

Nhưng mà cũng là bởi vì mình nên Đoan Mộc Tuyết với muốn vào công ty.

Xem như là phiền phức này do cô đã trêu chọc, làm cho chị Lâm cứ luôn ra mặt cũng không tốt lắm, nghĩ tới đây, Hàn Minh Thư đi vòng qua bàn làm việc, nhẹ nhàng ném một câu.

“Tôi thấy cô vẫn nên trở về đi, dù sao thì đường đường là cô cả nhà họ Đoan Mộc, ngay cả đi cửa sau cũng không vào được, không bằng thử quang minh chính đại đi bằng cửa trước một lần, có lẽ là cô còn có cơ hội?”

Nói những lời này, đúng là cô đã cố ý, ấn tượng đối với Đoan Mộc Tuyết rất kém, biết rõ là cô với Dạ Âu Thần đã từng yêu nhau vậy mà lại muốn chặn ngang.

Cô ta nói dễ nghe một chút thì là cạnh tranh công bằng, nói khó nghe thì thật ra là muốn đào góc tường.

Đào góc tường thì chính là đào góc tường, cần gì phải nói cho mình quang minh chính đại như vậy chứ?

Nếu như mà cô ta lớn gan thừa nhận mình đào góc tường, vậy thì có lẽ Hàn Minh Thư còn cảm thấy người này đủ thẳng thắn, dám làm dám chịu, nhưng mà cô ta ngay cả dũng khí thừa nhận cũng không có.

Không chỉ không có dũng khí thừa nhận, nói chuyện với cô lại còn âm thầm hại người, vậy thì cô cũng không cần thiết khách khí với cô ta làm gì.

Quả nhiên là vốn dĩ Đoan Mộc Tuyết tức giận không có chỗ bùng phát, đúng lúc Hàn Minh Thư bước ra, cô ta liền di chuyển ánh mắt thù hận nhìn về phía Hàn Minh Thư, tức giận nói: “Cô đừng có đắc ý quá sớm, anh Thần là của tôi, cho dù bây giờ cô có thể ở bên cạnh anh ấy, cô cũng sẽ không thể hẹn hò với anh ấy, chỉ cần anh ấy là người nhà họ Uất Trì, vậy thì sớm muộn gì anh ấy cũng phải cưới tôi vào nhà, đến lúc đó cô chẳng là cái thá gì hết. Nếu như tôi là cô thì tôi đã tự hiểu thân phận mình, cút nhanh khỏi nơi này.”

Ánh mắt của Hàn Minh Thư lạnh nhạt nhìn cô ta, mỉm cười nói: “Nói như vậy, tôi cũng muốn đáp lại cô một câu, nếu như cô tự biết thân biết phận thì cô cũng nên trở về tập đoàn của mình mà tìm chức vụ đi, tiếp tục gây náo loạn ở đây, thanh danh của nhà họ Đoan Mộc cũng sẽ bị cô làm cho không còn gì.”

“Hừ, cô chờ đó cho tôi!”

Đoan Mộc Tuyết xoay người đi ra ngoài, lúc gần đi thì cô ta còn hung hăng trợn mắt nhìn Hàn Minh Thư.

Ánh mắt này âm tàn lại tàn động giống như là một con rắn độc nôn ra nọc độc, làm cho người ta nhận ra sự nguy hiểm.

Trong lòng của Hàn Minh Thư lộp bộp một trận, nhưng mà cô nhanh chóng bình tĩnh lại.

Sau khi bọn họ đi rồi, chị Lâm mới bước lên phía trước: “Lúc nãy cứ để chị nói với cô ta là được, cô không có chuyện thì đi ra ngoài tìm họa làm gì?”

Nói xong, chị Lâm còn thở dài, Hàn Minh Thư nhìn cô ta rồi lại nói: “Chị Lâm, em..."

“Em cái gì chứ? Chị là thư ký của công ty, chị lớn tuổi hơn cô ta, cho dù cô ta có giận thì cũng không dám làm gì chị, nhưng mà em thì sao chứ, cô ta vốn dĩ đã xem em như là tình địch của mình, huống hồ gì hai người thật sự là tình địch của nhau, chị nghe mùi thuốc súng đó đậm lắm..."

Chị Lâm lắc đầu, một tay sờ cằm suy nghĩ: “Ánh mắt lúc rời khỏi của cô ta thật sự quá ác độc, tiếp theo đây em có làm gì cũng phải cẩn thận mới được, nếu như cô ta lợi dụng thân phận của mình mà tìm em trả thù.”

Trả thù mình hả?

Hàn Minh Thư rũ tầm mắt không nói tiếp.

“Em thật sự không nên bước ra.” Chị Lâm lại nhịn không được mà nói một câu.

Nghe nói vậy, lúc này Hàn Minh Thư mới ngẩng đầu lên, cô làm như không để ý mà lắc đầu: “Chị Lâm, chỉ cần cô ta có suy nghĩ gây bất lợi cho em, mặc kệ em có đứng ra hay không, cô ta cũng sẽ có suy nghĩ này.”

Cũng sẽ không bởi vì cô không bước ra mà từ bỏ suy nghĩ này.

Chị Lâm nghe xong thì lập tức nhíu đôi mi thanh tú: “Dựa theo lời của em nói, vậy thì cô ta có loại suy nghĩ đó?”

Hàn Minh Thư cười khổ: “Sao em có thể biết chuyện này được chứ? em cũng không thể đoán tâm tư của cô ta, nhưng mà chắc chắn là cô ta ghét em.”

Chị Lâm đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai của cô: “Nói tóm lại là phải cẩn thận, không phải làem với tổng giám đốc hẹn hò với nhau à, có nên nói chuyện này cho tổng giám đốc nghe không, để tổng giám đốc chú ý tới em một chút?”

Nói cho Dạ Âu Thần hả?

Hàn Minh Thư mấp máy môi, lắc đầu từ chối đề nghị của chị Lâm.

“Anh ấy phải đối mặt với ông ngoại là đã vất vả lắm rồi, em không muốn phải để cho anh ấy quan tâm những chuyện này, em có suy nghĩ khác.”

Có lẽ là cô cũng có thể thử liên lạc Đoan Mộc Trạch.

Từ lần gặp nhau trước, có thể nhìn ra được Đoan Mộc Trạch cũng không đồng ý để cô em gái của mình ở bên cạnh Dạ Âu Thần, hơn nữa từ hành động với lời nói có thể nhìn ra được Đoan Mộc Trạch là một người cực kỳ tỉnh táo, trong lòng của anh ta biết em gái của mình gả cho một người không thương yêu mình thì sẽ không nhận được hạnh phúc, cho nên anh ta thà rằng phá hư giấc mộng đẹp của em gái thì cũng sẽ không thành toàn cho cô ta.

“Vậy thì được rồi, đúng là em biết suy nghĩ cho tổng giám đốc, em cũng đã quyết định thế thì chị cũng không nhiều lời nữa, nói tóm lại... em cứ cẩn thận là được.”

“Được, cảm ơn chị Lâm.”

Hàn Minh Thư cười cười với chị ta, sau đó trở lại cương vị của mình.

Cô cúi đầu lật tài liệu trong tay, đôi mi thanh tú lại nhịn không được mà nhăn lại.

Cô cũng muốn tìm Đoan Mộc Trạch nói chuyện này, nhưng mà... cô đi đâu để tìm anh ta đây, cô căn bản không có phương thức liên lạc với anh ta.

Nghĩ tới đây, Hàn Minh Thư cảm thấy đau đầu, chẳng lẽ mình còn phải đến tập đoàn Đoan Mộc một chuyến hả?

Nhưng mình lại không hẹn trước, chỉ sợ là ngay cả mặt cũng không nhìn thấy thì lại bị đuổi ra khỏi công ty.

Nhưng mà để cho Hàn Minh Thư bất ngờ đó chính là buổi sáng cô vừa muốn đến tìm Đoan Mộc Trạch, buổi trưa Đoan Mộc Trạch đã chủ động tới tìm cô.

Nhưng mà không chỉ có một mình anh ta, đi cùng anh ta còn có Kiều Trị.

Là Kiều Trị trực tiếp gửi tin nhắn cho cô, kêu cô đến quán cà phê kế bên, sau khi Hàn Minh Thư đến rồi thì mới phát hiện người đi cùng với Kiều Trị là Đoan Mộc Trạch.

Hai người đi cùng nhau, Hàn Minh Thư có chút kinh ngạc.

“Lại gặp nhau rồi.”

Đoan Mộc Trạch bưng ly cafe ở trong tay, nở một nụ cười sâu xa với Hàn Minh Thư.