Nghe xong, ánh mắt La Lo Li nhìn Kiều Trị lại thay đổi mấy phần.

“Anh nói cái gì? Quả nhiên anh giống hệt lời đồn?”

Kiều Trị: “…Lừa cô đó, những cái đó cũng là do người khác truyền bậy ra, kỳ thật tôi giữ mình rất trong sạch, mời cô ăn bữa tiệc lớn chính là bồi tội, không phải vừa rồi mới dọa cô sao?”

La Lo Li không muốn tin tưởng anh ta, quật cường cắn môi dưới của mình.

“Nếu như tôi lừa cô, tôi sẽ bị thiên lôi đánh chết được không?”

La Lo Li nhìn anh ta một cái, hoài nghi nheo mắt lại: “Thôi, anh không cần phải nói mấy lời đáng sợ như vậy, tôi xem như anh đã nói xin lỗi rồi, về phần bữa tiệc lớn, cũng không cần nữa.”

Đúng lúc này cửa thang máy mở ra, La Lo Li trực tiếp mở rộng bước chân đi ra ngoài.

Kiều Trị thấy thế, đành phải chặn trước: “Nếu như cô không đồng ý để tôi mời cơm, vậy cô cũng không tha thứ cho tôi, tôi cảm thấy nói xin lỗi không thành tâm.”

La Lo Li: “…Rốt cuộc anh muốn thế nào?”

“Mời ăn cơm xin lỗi mà thôi, cô yên tâm đi...cô chính là chị…” Anh ta dừng lại, sửa lại lời nói: “Người của công ty, dù tôi có lăn lộn thế nào cũng không dám làm gì người công ty Uất Trì, thật sự chỉ là bồi tội mà thôi.’

Sau khi nghe xong mấy lời này, La Lo Li lập tức cảm thấy rất tin tưởng, cô quả thật muốn ăn gì đó.

Nhưng mà, không làm mà hưởng.

“Đi thôi đi thôi.”

Ngay lúc La Lo Li do dự, Kiều Trị đơn giản kéo tay cô lần nữa đi vào thang máy, sau đó ấn xuống bãi đỗ xe.

“Này!” La Lo Li thở phì phò hất tay anh ta ra: “Tôi còn chưa đồng ý cái gì với anh, anh dựa vào cái gì mà cứ vậy mang tôi đi?”

“Bồi tội phải kịp thời, lúc này mới có thể thể hiện thành ý của tôi.”

“Tôi còn phải đi làm.”

“Xin nghỉ đi~”

La Lo Li: “…Không được, xin nghỉ phải trừ tiền lương, tất cả tiền thưởng của tôi…”

Kiều Trị thật sự không chịu nổi, nói thẳng: “Cô gái này sao lại nhiều lời như vậy? Tiền lương bị trừ, cùng với toàn bộ tiền thưởng tôi đưa cho cô được chưa? Bây giơ ngoan ngoãn im lặng, cùng với đại gia đây đi ăn bữa tiệc lớn.”

La Lo Li: “Anh thái độ gì đấy?”

“… Tôi sai rồi, số tiền kia xem như là tôi bồi thường cho cô, xem như là tôi cầu xin cô theo tôi ra ngoài ăn cơm được không?”

“Anh đừng chạm vào tôi.” La Lo Li hất tay anh ra ra, đến đứng ở góc tường.

Hốc mắt của cô có chút đỏ lên, những lời nói vừa rồi của Kiều Trị đã dẫm lên chỗ đau của cô, nghĩ lại trước đây cô tiêu tiền như nước, chuyện gì cũng có người lo, bây giờ thì sao?

Vì thưởng chuyên cần cô cũng không dám tùy tiện xin nghỉ, không ngờ còn bị một người đàn ông nói mình nói nhiều, đưa tiền cho mình…

Nhưng mà có thể thế nào chứ? Con đường này là chính cô chọn, chỉ có thể kiên trì đi tiếp.

Văn phòng.

Hàn Minh Thư bị ôm vào văn phòng, lúc này trên lầu đã không còn ai, chị Lâm cũng đã tan làm về nhà ăn cơm, cho nên dù bị ôm vào văn phòng, cũng căn bản không ai nhìn thấy.

Đi vào văn phòng, Hàn Minh Thư bị đặt lên bàn làm việc, sau đó Dạ Âu Thần lập tức lại gần.

Hàn Minh Thư bị đặt lên bàn làm việc lập tức có chút sợ hãi, trong phòng làm việc có sofa, cũng có ghế, thậm chí bên trong còn có phòng nghỉ, vì sao anh cứ phải đặt mình lên cái bàn làm việc này chứ?

Trong đầu đột nhiên liên tưởng đến hình ảnh kiều diễm, Hàn Minh Thư lập tức căng thẳng, muốn trượt về dựa vào Dạ Âu Thần.

“Muốn đi đâu?”

Anh bắt lấy cánh ta của cô, một tay bóp chặt eo cô, kéo cô về phía mình.

Cơ thể hai con người sát lại với nhau, Hàn Minh Thư theo bản năng ngăn lại trước mặt mình, ngăn cách hai người: “Anh để em xuống.”

“Không nói rõ ràng, vậy thì đừng đi.”

Dạ Âu Thần cũng không làm gì, chỉ lẳng lặng nhìn cô.

Hàn Minh Thư: “…Thật sự không có gì, Kiều Trị chỉ là tìm em ăn bữa cơm trưa mà thôi.”

“Thật sao?” Dạ Âu Thần kề sát thêm mấy phần, hơi thở ấm áp dán lên người cô: “Vậy Đoan Mộc Trạch đến làm gì?”

Lời này vừa nói ra, biểu cảm trên mặt Hà Minh Thư thay đổi.

Anh sao lại biết Đoan Mộc Trạch đến đây? Chẳng lẽ anh luôn đi theo mình.

Nhưng mà, rõ ràng lúc mình lên thang máy mới đụng phải anh, đắn đo suy nghĩ, Hàn Minh Thư lại không dám tùy tiện mở miệng, sợ mình không cẩn thận tổn thương anh.

Cuối cùng, cô chỉ có thể cẩn thận nhìn ánh mắt của anh hỏi: “Anh…”

“Tò mà làm sao tôi biết anh ta?”

Hàn Minh Thư gật đầu, nhưng rất nhanh nói: “Nhưng mà cho dù anh biết, em cũng tin tưởng anh sẽ không tổn thương em, chỉ có điều…Đoan Mộc Trạch gặp em, là vì chuyện em gái anh ta.”

Dạ Âu Thân có lẽ cũng đã sớm đoán được, trên mặt cũng không có biểu cảm đặc biệt gì, chỉ có sau khi cô nói xong, anh dùng tay ôm lấy mặt cô, kề sát vào chóp mũi của cô.

“Sau này không thể tùy tiện gặp mặt anh ta, trừ phi có mặt tôi.”

Hàn Minh Thư chớp chớp mắt, nhìn Dạ Âu Thần gần trong gang tấc, không nói tiếp.

“Nghe rõ chưa? Mặc dù anh ta vì em gái của mình mới gặp em, nhưng mà bọn họ dù sao cũng là họ Đoan Mộc, nếu như gây bất lợi cho em…”

“Lúc đó Kiều Trị cũng có mặt cho nên em không có…”

Nhắc đến Kiều Trị, Dạ Âu Thần hừ lạnh một tiếng, cái tên nhóc này ỷ vào bản thân quan hệ tốt, tùy tùy tiện tiện hẹn người phụ nữ của anh ra ngoài gặp mặt với người khác, chờ lần sau lại xử lý cậu ta.

“Tóm lại, sau này không cho phép tùy tiện gặp mặt người đàn ông khác…Nếu để tôi bắt được…”

Câu nói tiếp theo anh không nói tiếp, mặc dù đột nhiên nó nhích lại gần, mạnh mẽ chiếm lấy môi cô.

Động tác của anh một chút cũng không dịu dàng mà còn rất thô bạo, Hàn Minh Thư chỉ cảm thấy miệng cũng đau, cảm giác này không tốt cho lắm, lúc cô muốn đẩy anh ra, Dạ Âu Thần đã tự mình rời đi.

Sau đó anh dựa vào trán cô thở hổn hển.

“Sau này tôi lại còn thấy em gặp mặt người đàn ông khác, không chỉ có như vậy đâu.”

Lúc trước hai người thiếu chút nữa lau súng cướp cò, lúc này ý của anh trong lời nói này rất rõ ràng.

Nếu như còn có lần sau, anh khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho mình như vậy.

Cô rũ mắt, căn bản không có dũng khí nhìn thẳng vào ánh mắt Dạ Âu Thần.

Anh quả nhiên vẫn là một người đàn ông bình thường, cho dù mất trí nhớ, ham muốn chiếm giữ vẫn mạnh mẽ như vậy, chỉ là gặp mặt mà thôi, lại ghen thành như vậy?

Trong nhà hàng.

La Lo Li có chút gấp gáp ăn những món tinh xảo trên bàn, gió cuốn mây tàn làm Kiều Trị há hốc mồm, một lát sau, anh ta rút tờ khăn giấy đưa cho La Lo Li: “Lau đi.”

Nhận khăn giấy, La Lo Li quét mắt nhìn anh ta một cái, trong miệng vẫn còn ngậm thức ăn, nói: “Cảm ơn.”

Kiều Trị bĩu môi: “Có thể nuốt xong rồi mới nói chuyện với tôi?”

La Lo Li hừ một tiếng, không để ý đến anh ta, cúi đầu tiếp tục ăn gì đó.

Hiếm ít có cô gái nào có tướng ăn như cô, cho dù là đói, nhưng mà trước mặt cô là một người đàn ông.

cô không thể rụt rè một chút sao?

Hơn nữa, đãi ngộ của nhân viên trong công ty Uất Trì không tốt sao? Thế mà để cho người bị biến thành quỷ như vậy…

“Tôi nói, cô có đói đến như vậy không? Nhà ăn của Uất Trì không thể ăn được? Hơn nữa cô không có hình tượng sao? Ngồi trước mặt cô chính là một người đàn ông!"