CHƯƠNG 50: GẶP NHAU XẤU HỔ Ở CHỢ ĐÊM

“Haizz, còn không phải lo lắng hai kẻ vô cùng bận rộn các con sẽ quên ngày cưới của mình sao! Thời gian bây giờ cũng chỉ còn lại một tuần, cũng không thấy hai đứa có ý muốn trở về nhà, mẹ sốt ruột quá mới chạy qua bên này đây. Tình hình gì vậy? Du Thần , xin được thời gian nghỉ kết hôn rồi chứ?”

Mộ Biệt Thanh sử dụng khăn nóng đã khử trùng lau lau tay: “Xin được rồi, thời gian ba ngày.”

“Ba ngày?” Trương Uyển Thu không hài lòng: “Không được, thời gian quá gấp, trở về mẹ bảo thư ký của ba con gọi điện thoại cho lãnh đạo của các con.”

“Mẹ, đừng như vậy.” Mộ Biệt Thanh có chút đau đầu, nhưng anh không biểu hiện ra ngoài, đành phải tận tình khuyên bảo mẹ mình: “Là như thế này, lúc trước mẹ vẫn chưa đến ấy, con không khéo đúng lúc bị bệnh một trận, sau đó trong bệnh viện vì cho con thời gian nghỉ ngơi đầy đủ cho nên trực tiếp cho con nghỉ dài hạn nửa tháng, mãi đến hai ngày trước con mới đi làm lại, cho nên bây giờ chuyện trong tay con nhiều đến không thể phân thân, có thể có ba ngày nghỉ, trong bệnh viện đã rất nể mặt rồi, cho nên mẹ thật sự không cần lại bảo thư ký của ba gọi điện thoại cho các lãnh đạo nữa đâu.”

“Con bị bệnh?” Trương Uyển Thu đau lòng sờ sờ khuôn mặt anh tuấn của con trai mình: “Mẹ nói sao lại cảm thấy gầy đi không ít! Vậy bây giờ bệnh của con khỏi hẳn chưa? Ai, bị bệnh cũng không thấy các con gọi điện thoại cho mẹ! Bây giờ hai đứa các con là thế nào vậy? Có chuyện đều định lừa gạt người làm mẹ này đúng không?”

“Mẹ, bọn con nào dám, đây không phải vì sợ mẹ lo lắng sao?” Khâu Muội Hân vội nói lời hay.

Trương Uyển Thu kéo tay Khâu Muôị Hân : “Muội Hân à, bên cạnh Du Thần  có con mẹ vẫn rất yên tâm, vậy hơn mười ngày nay con vẫn luôn vất vả chăm sóc nó đúng không, đợi lát nữa chúng ta đi dạo phố, để Du Thần  khao con nhiều vào, muốn mua cái gì cứ việc để nó quẹt thẻ.”

Trương Uyển Thu nói ra lời này, Khâu Muội Hân liền cảm thấy hai má vô cùng nóng.

Cô ta xấu hổ đến hoàn toàn không dám nâng mắt liếc nhìn Mộ Biệt Thanh một cái: “Mẹ, khao thì không cần đâu, mẹ cũng biết bình thường con cũng không thiếu cái gì, đợi lát nữa bọn con đi chơi với mẹ trong thành phố là được rồi, à, đúng rồi, tối nay đúng lúc có một party chợ đêm cuồng hoan lớn! Cái này mẹ nhất định phải đi xem thử, nghe nói là lễ cuồng hoan mỗi năm một lần náo nhiệt nhất của thành phố A đấy.”

“Cô gái nhỏ con đúng là hiền lành quá mà, được, con nói đi thì đi!”

Mộ Biệt Thanh chỉ ngồi ở một bên im lặng lắng nghe, không phát biểu chút ý kiến gì với hành trình của hai người phụ nữ bọn họ.

Tầm mắt lại luôn lơ đãng rơi trên người Khúc Nhạc Hi, đột nhiên, anh chợt nghĩ tới người phụ nữ tên Tô Vy Lâm kia.

Người phụ nữ không ngừng truyền ánh nắng mặt trời cho những ngày tháng ngộp ngạt, cho cuộc sống u ám của anh!

Đôi mắt đen nhánh sâu hơn mấy phần.

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Trong chợ đêm náo nhiệt rực rỡ, tiếng người ồn ào, xung quanh giăng đèn kết hoa, ca múa thái bình, giống như một thành phố không có ban đêm.

“Mẹ, mau nhìn, mau nhìn bên kia kìa, pháo hoa thật là đẹp. . . . . .”

“Mẹ có muốn ăn cái này một chút không, Takoyaki, hương vị rất ngon đó.”

“Mẹ, mẹ xem con mang cái này đáng yêu không?”

“. . . . . .”

Khâu Muội Hân rõ ràng là một cô gái biết nịnh trưởng bối, miệng từng câu từng câu thân thiết gọi ‘mẹ’, gọi đến Trương Uyển Thu mở cờ trong bụng.

Đây dù sao cũng là thế giới của phụ nữ, Mộ Biệt Thanh thật sự không tiện tham gia vào.

Vì vậy, anh tìm một khu hút thuốc, đứng một mình ở đó hút thuốc.

Mà lúc này, một nơi không xa đối diện anh, trước một cái đình ô được dựng lên, có một người mặc một bộ đồ hóa trang hoạt hình gấu Boonie ( Phim《 chú gấu Boonie》, không biết hình tượng của nó là gì, có thể lên google tìm kiếm) đang ra sức rao bán bao cao su trong tay.

Khuôn mặt của người rao bán bị cả cái đầu của gấu Boonie che phủ, anh không nhìn thấy khuôn mặt của cô, nhưng dựa vào chiều cao của cô, anh đoán nhân viên rao bán là một cô gái.

Dường như cô gái vô cùng thích công việc này, cô cầm bao cao su, vẫn luôn ra sức kêu to, dáng người ngốc ngếch đáng yêu cố gắng xoay đến xoay đi trong đám người, bầu không khí sôi nổi làm cho người qua đường liên tục dừng chân lại vì cô.

Nhìn thấy một màn buồn cười ở đối diện, khóe môi mỏng lạnh của Mộ Biệt Thanh cũng không nhịn được hơi cong lên.

Thế giới này thật sự là ngày càng kỳ lạ, lúc trước có một đứa nhóc rao bán bao cao su, bây giờ lại ngạc nhiên xuất hiện cô gái nhỏ rao bán đến hăng hái như vậy!

Thu lại tâm mắt, Mộ Biệt Thanh dập tắt đầu thuốc lá trong tay, chuẩn bị tìm mẹ của mình và Khâu Muội Hân trong dòng người.

Khi đi ngang qua trước mặt người hoạt hình gấu Boonie, chợt nghe thấy cô đang cố gắng rao bán bao cao su trong tay với mọi người: “Đi ngang qua đường, xin đừng bỏ qua, bản xa hoa mới nhất 2013, thể nghiệm siêu mỏng, xoắn ốc có điểm gồ, không dùng không biết, dùng một chút muốn dừng cũng không dừng được! ! Đêm nay giảm giá thấp nhất, tất cả nửa giá, ai mua người đó có lời! !”

“. . . . . .”

Lời quảng cáo vô cùng trâu bò này kết hợp với giọng nói ngọt ngào kia, thật sự khiến đàn ông rất có ham muốn mua hàng, nhưng giọng nói này. . . . . .

Vì sao anh cứ cảm thấy có chút quen tai như vậy nhỉ?

“Chào ngài, thử đi, thử đi ạ!”

“Chào ngài, tôi bảo đảm ngài sẽ hài lòng với nó, mua một hộp đi!”

“Mua một hộp đi!”

Giọng nói tha thiết kia, quen thuộc đến khiến Mộ Biệt Thanh híp híp mắt, bắn ra một chùm ánh sáng sắc bén từ trong khói thuốc đen kịt, ném thẳng lên trên người ‘gấu Boonie’, giống như muốn đâm xuyên qua cô.

“Tôi mua.”

Thoáng chốc, một giọng nói lạnh lẽo như ao nước lạnh vang lên bên tai ‘gấu Boonie’.

Vy Lâm ở phía sau đồ hóa trang gấu Boonie còn chưa kịp hiện lên khuôn mặt tươi cười đã đứng sựng lại ở đó.

Cô không ngờ tới, dưới loại tình huống thế này, lại cũng có thể để mình gặp phải anh, Mộ Biệt Thanh !

Nhưng, nghĩ đến mình còn mang cái mặt nạ lớn cuối cùng là ‘gấu Boonie’ này, trong lòng ngược lại yên tâm hơn không ít, có lẽ anh sẽ không nhận ra cô đâu.

Vy Lâm lúng ta lúng túng đưa hộp bao cao su cho anh, tay còn có chút run rẩy: “Chào ngài, sáu. . . . . . sáu mươi nghìn ạ.”

Cô cố ý hạ giọng xuống, làm cho giọng nói của mình nghe thô kệch hơn mấy phần.

Nhưng mà, cánh tay đưa ra lại bất ngờ bị một bàn tay to lớn có lực giữ chặt: “Có trách nhiệm hướng dẫn khách hàng sử dụng thế nào không?”

Anh nói chuyện mỉa mai đùa giỡn cô, cánh tay nắm lấy Vy Lâm cũng vô cùng dùng sức.

Mà đôi mắt lạnh như băng kia lại không hề chớp mắt nhìn chăm chú Vy Lâm , khiến cô thoáng có một khắc luống cuống tay chân.

Vy Lâm biết, có lẽ anh nhận ra mình rồi.

Mới chuẩn bị lấy đồ hóa trang trên đầu xuống, trực tiếp cá chết lưới rách với Mộ Biệt Thanh , lại không ngờ, vừa nâng mắt đã nhìn thấy Khâu Muội Hân cùng với. . . . . . Trương Uyển Thu đang đi về phía bọn họ trong đám người! !

Vy Lâm hoảng hốt, khuôn mặt bên trong đồ hóa trang trong nháy mắt có chút trắng đến có chút đáng sợ.

“Tô Vy Lâm , nếu bên trong đồ hóa trang này thật sự là cô, cô chết chắc rồi! !”

Mộ Biệt Thanh cầm lấy đầu gấu Boonie của cô, liều mạng muốn kéo đồ hóa trang của cô xuống.

Người phụ nữ chết tiệt này, thế nhưng lại có thể sống đến nghèo túng không chịu nổi như thế! !

“Anh buông tôi ra! !”

Vy Lâm ôm chặt lấy cái đầu to của mình, đấu tranh đến cùng với anh.

Đáng chết, nếu bị Trương Uyển Thu phát hiện mình cũng ở thành phố A, cuộc sống của một nhà bốn người bọn cô cũng chắc chắn sẽ không dễ chịu.

“Đồ vô lại! !” Vy Lâm ôm lấy đầu mình, giận đến duỗi thẳng chân đá Mộ Biệt Thanh , lại bị anh lần lượt né tránh.

Lợi dụng khe hở lúc anh né tranh, Vy Lâm ôm đầu mình, mặc bộ đồ hóa trang kia, vụng về hốt hoảng trốn đi, dáng vẻ buồn cười này khiến người qua đường liên tục quay đầu lại nhìn.

Mộ Biệt Thanh không nghĩ nhiều, trực tiếp chạy đuổi theo, bây giờ anh càng thêm chắc chắn người ở bên trong đồ hóa trang chính là Tô Vy Lâm cô! !

“Tốt nhất cô đừng để tôi đuổi kịp cô! Nếu không, cô xong rồi!”

Trên đường, dòng người đông đến khiến Vy Lâm muốn khóc.

Vốn mặc bộ quần áo quái dị này chạy đi đã cực kỳ tốn sức rồi, lại còn thêm dòng người chen lấn, Vy Lâm thật sự giống như tìm đường sống trong khe hở, Mộ Biệt Thanh bám riết không tha đuổi theo sau người cô ngược lại cũng không tốt hơn bao nhiêu.

Vy Lâm thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn người đàn ông đuổi theo mình không tha kia: “Đáng chết! Cuối cùng anh ta muốn làm gì!”

Cuối cùng, Vy Lâm chen ra khỏi đám người, lại chạy một lúc nữa, khi nhìn thấy một nhà vệ sinh tư nhân có thu phí, cô thật sự giống như nhìn thấy mẹ ruột, trong nháy mắt kích động đến suýt chút lệ nóng doanh tròng, cô không kịp nghĩ nhiều, nhanh chân chạy vào trong toilet.

Vy Lâm lấy mũ gấu Boonie xuống, ngồi trên nắp bồn cầu, há to miệng thở hổn hển.

Loại đồ hóa trang này là kiểu hoàn toàn kín gió, quấn lên trên người cô, trời có lạnh bao nhiêu, lúc này cũng nóng đến như cái lồng hấp, cô lại còn mặc nó chạy mấy dặm đường, lúc này cả người Vy Lâm đã ướt đẫm từ lâu, trên trán đổ mồ hôi đầm đìa, tóc dài ướt dính rũ xuống, chật vật đến giống như ăn mày.

Nhưng, cho dù như vậy, đáng vui mừng chính là, ít nhất cô đã ném đi tên phiền phức ở sau người thành công!

Nói thật, tóm lại cô không muốn bị Mộ Biệt Thanh nhìn thấy mình nhếch nhác giống như vậy cho lắm!

Nhưng cô vẫn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, chỉ chốc lát, cửa toilet bị người ta kéo mạnh từ bên ngoài.

Rồi sau đó lại ‘ầm. . . . .” một tiếng bị hung hăng đóng sầm lại, trực tiếp khóa luôn.

Vy Lâm trừng mắt, nghẹn họng nhìn trân trối Mộ Biệt Thanh đột nhiên xuất hiện trước mắt!

Khuôn mặt vô cùng đẹp của anh đầy u ám, hô hấp có chút hổn hển đứng đối diện cô, lạnh lùng trừng cô.

Áo sơ mi trắng thuần trên người có chút ướt, mồ hôi mỏng manh xuyên qua áo sơ mi thấm ra ngoài, khiến thân thể và khí phách vốn hoàn mỹ chợt có vẻ càng gợi cảm khỏe mạnh hơn, lồng ngực rắn chắc phập phồng cao thấp theo tiếng thở dốc của anh, khí thế cứng rắn chỉ có riêng của đàn ông kia bộc lộ vô cùng nhuần nhuyễn trên người anh, anh vừa tức giận mà lại lạnh lùng như vậy, thật sự có thể dùng kiều diễm ướt át để miêu tả.

Nhưng, bây giờ chắc chắn không phải lúc mê trai!

Vy Lâm nhanh chóng điều chỉnh tốt cảm xúc của mình, tư thế ngồi vững vàng, kiêu căng ngẩng đầu, đón nhận tầm mắt của Mộ Biệt Thanh , có chút tức giận: “Cuối cùng anh muốn làm gì?”

Khóe môi mỏng lạnh của Mộ Biệt Thanh mang một nụ cười lạnh tùy ý, bỗng chốc cúi người kề sát vào Vy Lâm : “Tô Vy Lâm , cô thật sự được lắm, một lần lại một lần khiến tôi đổi mới độ nhận thức về liêm sỉ của cô! !”

Cho nên, anh đuổi theo cô xa như vậy, chỉ vì để nhục nhã cô?

Cảm giác được hơi thở nóng rực của anh phả vào trong hơi thở của mình, Vy Lâm chợt cảm thấy không thể hít thở, cô theo bản năng nhích đầu về phía sau, không chút sợ hãi đối diện với ánh mắt châm chọc của anh: “Cho dù anh không cần thứ này, còn không cho người khác bán sao?”

Cuối cùng, nhìn thấy trong tay anh cầm hộp bao cao su khi nãy, cánh tay nhỏ của Vy Lâm duỗi đến trước người anh, lạnh lùng nói: “Trả tiền.”

Đôi mắt tối đen như đầm sâu của Mộ Biệt Thanh co rút mạnh mẽ lại mấy cái, đáy mắt có ý giận phun ra rõ ràng, giống như từng lưỡi dao sắc bén lạnh lẽo, hận không thể mạnh mẽ đâm xuyên cô.

Anh chợt lạnh lùng nở nụ cười.

Chìa tay, sử dụng gan bàn tay ngang ngược nắm chặt cằm của Vy Lâm , ép cô nâng mặt lên đón lấy tầm mắt của anh: “Tô Vy Lâm , đột nhiên tôi vô cùng hứng thú với thứ này của cô!”

Vy Lâm bị anh siết chặt, hơi thở của hai người dựa sát vào nhau, Vy Lâm có thể cảm giác rõ ràng hơi thở nóng bỏng phun ra từ giữa bờ môi của anh, lướt nhẹ qua hơi thở cô, khiến hô hấp của cô trở nên có chút gấp gáp, mồ hôi tinh mịn trên trán ngày càng chảy nhiều hơn.

Nhưng, cô cố hết sức khiến mình bình tĩnh lại.

“Rất. . . . . rất tốt! Vậy bác sĩ Mộ mua một chút về thử xem sao? “

Đều đã đến mức này rồi, Tô Vy Lâm cô thế nhưng vẫn không quên đẩy mạnh tiêu thụ.