" oaaaa...về cùng 1 nhà với chị rồi ấm áp thật đấy "_ sau khi về đến nhà ăn uống xong xuôi cả 2 lên sofa ôm nhau xem tivi .

" em nè , nữa chị già đi em có bỏ rơi chị giống tên kia trong phim hông "_cô nằm trong lòng nó hỏi hất mặt về hước cái tivi .

" đồ ngốc này , em yêu chị đến khi nhắm mắt xuôi tay "_ nó siết cô chặt hơn cười nói .

" em đó...đúng là giỏi nịnh mà "_cô quay lên véo mặt nó 1 cái .

.

.

.

" nhóc con khá lắm ... lần sau nhất định không mày thoát được đâu "_tên lạ mặt đó lại xuất hiện 1 lần nữa ở đằng xa.

• ting ting •

" bọn chúng đang điều tra đấy . rút lui , bất động 1 thời gian ngắn đi Vương Duy thông minh lắm nó không dễ dàng chịu thua vậy đâu "_ đọc xong tin nhắn tên đó liền rút lui ngay theo lệnh .

.....

* hứm...chịu đi rồi à ... Để coi ngươi còn giở trò gì *_ nó bên trong nhà nhìn ra cửa sổ mặt nghiêm lại suy nghĩ .

" tiểu Duy... Tiểu Duy "_ cô gọi lớn hơn khi thấy nó cứ nhìn ra 1 hướng mà im lặng

" ơ...dạ...em đây , có gì vậy vợ "_ nó giật mình lấy lại hồn phách hỏi lại.

" ở ngoài kia có gì à "_ cô nhìn theo hướng đó rồi hỏi.

" dạ đâu có...tại nay trời đẹp nên em ngắm xíu ấy mà "_ nó cười cười .

" nhưng mà...sao nữa trước ... Em lại bị truy sát vậy , em có thù hằn gì với ai à "_ cô hỏi.

" không hề có chuyện em gây thù chuốc oán với ai hết , nhưng nhất định người muốn nhắm vào em...không phải dạng bình thường rồi "_ nó nói mắt lại nhìn ra cửa sổ.

" chị lo quá...chị không muốn em xảy ra chuyện đâu hôm bữa là nhờ em nhanh trí biến thành Zine nên mới thoát được nhưng ..."_ cô chưa nói hết thì nó hỏi .

" sao chị biết hình dạng đó gọi là Zine "_ nó

" là...là Hoàng Kỳ nói cho chị biết , đó có phải là hình dạng em giải thoát hết sức mạnh của mình không "_ cô nhìn nó .

" vâng...đúng rồi , vì ống nghiệm mà tên điên kia tiêm cho em có ghi dòng chữ là Zine nên bọn em gọi là hình dạng Zine luôn , nhưng em không thích dùng tới nó tí nào vì nếu quá sức chịu đựng thì em có thể sẽ chết ...hơn nữa sẽ dễ sinh ra thói sát hại người không tự chủ được bản thân , em vẫn chưa làm chủ được sức mạnh này "_ nó nói rồi ngồi dậy .

" em thích hình dạng bình thường hơn "_nó ngồi dậy hôn vào môi cô rồi đi vào trong bếp.

" em đi đâu vậy "_ cô ngồi trên sofa gọi với theo.

" gọt trái cây cho vợ ăn nè...thích được yên bình như thế này với chị thôi là đủ rồi em chả cần gì nữa cả "_ nó đem đĩa trái cây ra nói.

" em bớt nịnh điiiii "_ cô véo mũi nó nhẹ rồi cười hạnh phúc.

.

.

.

" Hoàng Kỳ ơiiiiiiii , tha cho anh đi mà...anh hứa lần sau không còn vậy nữa "_ Lý Nam bên ngoài cào cấu cánh cửa đang đóng chặt kia la hét.

......

" haizzz ... không biết anh Kỳ để ông anh tao bên ngoài bao lâu rồi nhỉ "_ Gia Huy từ ngoài quải balo bước vào xách theo ba túi thực phẩm vừa mua thì nghe tiếng Lý Nam than vãn nên hỏi Tuấn An đang ngồi ăn bánh ở sofa .

" tao không biết nữa từ lúc về đã nghe rồi , cánh cửa trầy xước đến tàn tạ luôn ấy"_Tuấn An chán nản nói.

" haizzz...đúng là cúc tàn thì tình cũng tan"_Gia Huy lắc đầu cởi giày bước vào nhà

• rengggg rengggg •

" alo em nghe nè cô Huyền "_mặt Tuấn An hớn hở khi nghe được tiếng người thương bên kia đầu dây.

" ừm...em có thể đến đây liền được không "_nàng hỏi.

" ở đâu "_ Tuấn An.

" nhà cô này , hình như nhà cô có trộm thì phải cô sợ lắm nãy giờ nghe lục đục bên ngoài thêm tiếng đàn ông nữa nên cô khóa chặt cửa không dám ra "_ nàng nói giọng run run .

" được rồi em đến ngay bọn đó vào lộn nhà rồi , cô cứ ở yên đó đi "_ Tuấn An nói rồi cúp máy vội vã lấy áo khoác mặt vào rồi phóng xe như bay đến nhà nàng.

.

.

.

" đúng là khóa bị cại , trộm vào thật rồi"_Tuấn An từ từ bước vào .

" chết tiệt..."_ ngôi nhà bị lục tung lên 2 tên trộm hì hục tìm kiếm những vật có giá trị bên phòng khách thì thấy cậu bước vào.

" mày là chủ nhà à...đứng im để bọn tao yên nếu không tao bắn "_ một trong 2 tên thấy cậu liền rút khẩu súng lục ra chỉa thẳng về hướng cậu đứng quát.

" oh...thế à ... Thử đi , đừng dọa tao mày sẽ làm tao sợ đó "_ Tuấn An vừa nói vừa đi xăm xăm tới tên cầm súng.

" mày...mày đừng ép tao ra tay với con nít "_ sau câu nói đó cậu liền khóa tay tên cầm súng lại bẻ ngược ra sau lưng cướp được súng trên tay hắn.

" đại..đại ca..."_ tên kia sợ hãi kéo đồng bọn mình tới gần cả 2 lùi lại khi thấy cậu chỉa súng vào chúng.

" CÔ HUYỀN RA ĐÂY ĐI CHÚNG TA AN TOÀN RỒI "_ Tuấn An nhìn lên lầu nói lớn tay cầm súng vẫn không rời 2 tên trộm .

" mày...mày bỏ súng xuống đi mày không biết xài nó đâu "_ tên đó đưa tay ra như xin lại khẩu súng

• ĐOÀNGGG•

" mày nói ai không biết xài "_ cậu bắn chỉ thiên 1 tiếng rồi chỉa súng vào bọn chúng hỏi lại.

" em điên à ...làm cô hú hồn "_nàng đang đi xuống thì giật mình bởi tiếng súng .

" nhà cô rối lên hết rồi nhỉ "_ Tuấn An quay sang hỏi .

" uh...tài liệu giáo án gì điều trộn lẫn với nhau rồi , bừa bộn chết đi được "_ nàng thở dài nói.

" bọn mày nghe cô ấy nói gì không "_ Tuấn An quay lại nhìn về hướng 2 con chuột nhắt kia.

" vâng...nghe ...nghe ạ "_ tên cầm đầu trả lời.

" thế còn không mau dọn dẹp đi , đứa nào làm ra mớ hỗn độn này ... DẸP NHANH"_Tuấn An vừa hét vừa trừng mắt nhìn bọn chúng khiến bọn chúng sợ chết khiếp nhanh chân thu dọn đồ đạc lại y như cũ .

" oai thế cơ á "_ nàng bụm miệng lại phì cười trêu cậu.

" chuyện nhỏ ý mà giờ báo cảnh sát đi tóm bọn này cho gọn luôn "_ Tuấn An vừa trói 2 tên trộm vừa kêu nàng gọi cảnh sát đến .

.

.

.

" xong rồi đấy , em có thưởng không "_Tuấn An phủi tay hỏi sau khi 2 tên trộm được cảnh sát đưa đi

" được thôi cô đưa em đi uống nước với đi ăn là được chứ gì "_ nàng

" không...tối nay đi xem phim với em là được , thế nhé tối nay 7h em qua đón cô "_ Tuấn An nói rồi chạy xe thẳng về nhà không chờ cô trả lời.

" ơ...cái tên nhóc này thiệt là lúc nào cũng làm theo ý mình ,Nhưng mà...nó thích mình thật sao "_ Xuân Huyền cười nhẹ nói nhìn bóng dáng xa khuất của Tuấn An

-------------------------------------------

Còn Tiếp ...