ngày hôm sau ...

Sau buổi học nó cũng đã giải quyết xong xuôi vụ của tên thầy Tường kia hắn bị đình chỉ dạy 1 tháng vì tội cố ý bôi nhọ học sinh , nó cũng có tội nên bị đình chỉ 3 ngày nhưng anh nó đã cứu nó khỏi vụ này nên nó có thể đi học lại bình thường , anh cho rằng nó bảo vệ cô khỏi 1 tên sở khanh như vậy là điều đúng nên không trách . càng bất ngờ hơn là nó yêu cô nên anh rất ủng hộ đứa trẻ này .

..........

Nhà nó 18h30.

" mày định dọn qua đó ở thiệt hả haizzz đúng là mê gái bỏ bạn "_ Gia Huy hỏi.

" thằng An cũng mê cô Huyền kìa không bao lâu nó bỏ mày luôn giờ nè đừng nói ên tao "_ nó nói rồi nhìn Tuấn An cười lớn .

" ơ...có gì tao rước cô ấy về đây ở chung luôn chứ ai dọn ra riêng làm gì chứ "_ Tuấn An lên tiếng phản bác.

" haha...nói chứ tao để cô ấy ở nhà quài 1 mình như vậy tao không yên tâm tí nào cả nên mới muốn ở cùng thôi"_ nó vừa nói vừa xếp đồ vào thùng caton

" mà nè từ lúc tao về đây tới giờ anh em mình chưa có dịp ăn chơi nhậu chung gì cả hay tối nay đi nhậu 1 bữa đi "_ Gia Huy tiến đến cặp cổ cả nó và Tuấn An nói.

" uh tao thấy cũng được á Duy "_ Tuấn An.

" vậy đợi tao đem đồ qua bên nhà cô Nhung xong rồi ra quán cùng tụi mày tụi mày cứ đi trước đi tới chỗ thì gọi tao "_ nó nói rồi đóng thùng lại khiêng cả 2 thùng quần áo lớn ra xe taxi đang chờ sẵn .

" ok quyết định vậy đi tụi mình đi trước thay đồ tắm rửa gì đi "_ Nói xong Tuấn An với Gia Huy tản nhau ra đi về phòng mình chuẩn bị .

.

.

" hừm...chắc cuộc chơi bắt đầu được rồi nhỉ "_một cái bóng đen từ đằng xa nhìn về phía Vương Duy bước vào trong taxi hắn nhếch mép cười rồi nhảy xuống từ chung cư cao tầng và biến mất không 1 dấu vết

.

.

.

* chết tiệt...cuối cùng tên đó là ai vậy chứ cứ theo mình như cái đuôi vậy , có khi nào hắn nhắm vào cô Nhung không *_ nó ngồi trên xe đầu cứ suy nghĩ rồi mặt căng thẳng hẳn ra.

.

.

.

.

" Tiểu Duyyyyy...em đến rồi sao "_ cô từ trong nhà bước ra câu cổ nó cười.

" bảo bối à hôm nay khỏi nấu ăn ra ngoài ăn cùng bọn em "_ nó ôm chặt lấy người thương để cô đu trên người mình dơ tay véo má nói.

" thế à thế cô rủ 2 người bạn nữa được không ? "_ cô

" được chứ nhưng đó là ai "_ nó bế cô bước vào trong sofa ngồi.

" là anh trai cô và 1 người nữa mà Tuấn An rất thích "_ cô nói rồi cười mỉm khiến nó cũng hiểu người kia là ai rồi.

....

• tút tút tút •

" alo tao nghe nè "_ bên kia Gia Huy bắt máy .

" à tao dẫn theo cô Nhung với 2 người bạn nữa được không "_ nó nói.

" được chứ càng đông càng vui mà tao muốn có 1 buổi ăn nhậu xã stress thật đã , bọn tao có gọi anh Kỳ với anh Nam mà họ bảo bận nên không đi được , định điện mày bảo dắt cô ấy theo luôn mà ai dè mày gọi cho tao luôn rồi "_ Gia Huy đáp lại.

" thế nhé cô ấy đang tắm 10p nữa tao sẽ ra ngay "_ nó nói xong thì cúp máy ngồi trên sofa lấy 2 thùng đồ ra soạn lại.

Ở 1 địa điểm khác...

"  anh Nam...em thấy chuyện này có vẻ không được bình thường cho lắm hình như tên theo dõi Vương Duy không phải là người bình thường"_Hoàng Kỳ nhăn mặt nói sau  khi xem lại đoạn video tên áo đen đeo khẩu trang trùm kín đầu đó nhảy từ sân thượng chung cư xuống . mà vẫn an toàn.

" nhưng sao anh biết có người theo dõi em ấy mà bảo em gắn camera và con chip lên người Vương Duy vậy "_ Hoàng Kỳ thắc mắc hỏi.

" hôm bữa anh có đến trường nộp hồ sơ cho thằng Huy . vô tình anh đi tollet phía sau trường học nên thấy tên đó nhảy xuống từ trên mái trường  quá bất ngờ nên xém đụng trúng anh , nhưng vì đeo khẩu trang trùm kín người nên anh không thấy mặt , lúc đó hắn thấy anh thì liền quay đầu chạy thế là hắn biến mất luôn , nhìn lại thì biết hướng hắn đứng là chỗ đối diện với nơi đỗ xe giáo viên , còn Vương Duy thì đang ở đó nói chuyện với cô Nhung của nó "_ Lý Nam nói rồi cầm tách cafe trên bàn đưa lên miệng uống.

" sao anh không nghĩ hắn ta đang nhắm vào Ngọc Nhung "_ Hoàng Kỳ.

" cô ta chỉ là 1 cô gái bình thường nếu muốn làm gì thì hắn đã bắt cóc cô ta lâu rồi chứ không thăm dò kỹ càng tới vậy đâu..."_ Lý Nam

" thế tại sao hắn lại đi theo em ấy...hay hắn muốn gì ở Vương Duy sao , càng nghĩ càng khó hiểu mà "_ Hoàng Kỳ bắt đầu lo lắng .

" hôm nay miệng hắn lẩm bẩm gì đó thì phải em xem lại video đi , đoạn 1:57 khẩu trang nhúc nhích đấy "_Lý Nam tua lại video chỉ tay vào tên đó trong màn hình máy tính.

" đúng rồi nhỉ , hắn đang nói cái gì này "_ Hoàng Kỳ.

" KHOAN ĐÃ... hôm nay hình như bọn nhỏ định đi đâu đó ăn uống đúng không "_Lý Nam quay sang Hoàng Kỳ chụp lấy vai và hỏi lớn.

" dạ...đúng rồi bọn nó có rủ em và anh đi cùng như vì bận xem cái này nên em từ chối "_Hoàng Kỳ giật mình ngay lập tức trả lời anh.

" nguy rồi đến đó ngay đi , có thể tên đó sẽ tấn công em ấy đấy anh có cảm giác bất an lắm "_ Lý Nam nói rồi nắm tay Hoàng Kỳ kéo cậu theo mình.

.

.

.

.

.

" A..."_ cô Nhung ngồi trên xe sau lưng nó bất giác la lên còn tay ôm ngay ngực trái nhăn mặt có vẻ đau .

" chị sao thế ... Bị gì à "_nó lo lắng quay đầu lại hỏi cô.

" à không có gì đâu ... Tự nhiên chị bị nhói ấy mà giờ thì hết đau rồi em tập trung lái xe đi , đừng lơ là "_ cô nói rồi ôm lấy eo nó .

" à...dạ em biết rồi , nhưng có gì phải nói ngay cho em biết đó "_ nó dặn rồi tập trung lái xe .

* sao cứ nơm nớp lo sợ thế này nhỉ ... Nhói quá đi mất , haizzz ...chắc không sao đâu mình lại suy nghĩ vớ vẩn nữa rồi *_ trong lòng cô cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu lo lắng .

" hú...bên này này Vương Duy "_ Tuấn An ngồi trong quán ở lề đường gọi lớn.

" tao đây ... Còn xe sau lưng nữa kìa cậu bé "_nó nói rồi,chiếc xe máy chạy sau lưng cũng tấp vào quán.

" hơ...cô...cô Huyền "_ Tuấn An đỏ bừng mặt lên nhìn nàng bước xuống xe hôm nay nàng mặt đồ khá giống cô cũng là váy ngắn màu trắng giản dị nhưng cái váy trễ vai này làm cô và nàng quyến rũ người khác chết đi được.

" chào 2 em nha "_ nàng lên tiếng giọng ngọt ngào khiến Gia Huy cũng nhìn chăm chăm như đã đổ gục

" ủa sao mày bảo 2 người bạn nữa mà còn người kia nữa đâu "_ Gia Huy đứng lên chu đáo sắp xếp ghế cho mọi người .

" à ý em là anh cô ấy hả...anh ấy bận công việc rồi nên không tới được "_cô

" à ra vậy thôi mọi người vào đi rồi chúng ta gọi món , cô Huyền cô ngồi xuống đây đi ạ "_ Tuấn An nhanh nhảu kéo ghế cho nàng ngồi .

" cám ơn nha...nhóc chu đáo quá "_nàng ngồi xuống cạnh Tuấn An và Gia Huy cô thì ngồi cạnh Vương Duy .

Cả đám bắt đầu ăn uống vì không phải ở trường nên bọn nó gọi bia ra uống vài chai cả 2 thằng Tuấn An , Gia Huy đã ngà ngà say thì cô và nàng bảo dừng không cho uống nữa Vương Duy thì chả thể tập trung uống được nhiều nên còn rất tỉnh táo .

• VÍUUUUUU .... PHẬP •_ 1 con dao găm phi thẳng vào mặt nó nhưng vì phản xạ nhanh nên nó né kịp và mũi dao ghim thẳng vào cái cây sau lưng .

" dao găm có tẩm thuốc độc đó chạy mau đi "_Gia Huy nhìn vào cái cây sau lưng đang bị cháy đen khi mũi dao vừa tiếp xúc vào thân .

----------------------------------------------------

Còn Tiếp ...