Mùa thu là mùa của tình thơ, mùa của sự thơ mộng, mùa của tình yêu chấp cánh

Cậu và anh bắt tay chuẩn bị hôn lễ của mình. Hôn lễ của họ cũng như những cặp đôi khác cũng có nhà thờ những lời tuyên thệ trói chặt hai linh hồn và cả những lời chúc phúc của những người bạn

Anh và cậu bị dựng dậy lúc sáng sớm để trang điểm chuẩn bị cho hôn lễ

Hai nam nhân anh tuấn bức người trong bộ vest màu xám bạc càng tôn thêm sức hấp dẫn của họ, Gia Thiện và Duy Cường là rể phụ theo sau cầm nhẫn giúp họ

Hai người tay trong tay bước đến trước mặt cha sứ

"Anh biết cuộc sống không hoàn hảo, và không ai hoàn hảo. Nhưng khi anh làm chồng và là người bạn đời của em, anh hứa sẽ luôn yêu thương và che chở em trong mọi hoàn cảnh. Anh xin hứa tình yêu của anh sẽ không bao giờ thay đổi. Anh sẽ là người bạn bên em những lúc vui, buồn, khó khăn lẫn hoạn nạn." - Anh ôn nhu nhìn cậu

Cậu mỉm cười nhìn anh trong măt cậu không giấu được tình yêu dành cho anh

"Em dành tặng đôi tay, trái tim và tình yêu của em dành cho anh. Em sẽ tin tưởng và tôn trọng anh đến suốt cuộc đời này. Bất kể những trở ngại chúng ta sẽ đối mặt với nhau, kể cả những cuộc tranh cãi đi nữa,em vẫn sẽ luôn là người bạn đời trung thành nhất bên anh. Tình yêu của em sẽ chỉ hết khi cuộc sống này kết thúc."

Cậu vừa dứt câu thì Gia Thiện và Duy Cường đã tiến lên đưa nhẫn cho họ

Anh lấy chiếc nhẫn bạc đeo vào tay cậu chính thức trói buộc cậu vào cuộc đời của anh, cậu cũng làm như thế

Cha sứ ôn nhu nhìn họ

-Nhân danh chúa trời ta tuyên bố từ nay hai con đã là bạn đời của nhau

Cha sứ vừa dứt lời anh đã cúi xuống trao cho cậu một nụ hôn say đấm trong sự hoan hô của tất cả mọi người có mặt

Buổi tiệc được tổ chức ở nhà hàng, họ tay trong tay tiến vào trong cùng nhau tiếp đãi mọi người

Trên màn hình lớn ở giữa đại sảnh một cuộn phim chiếu chậm từ từ hiện lên. Đầy hình ảnh của cậu và anh, hình hai người đi chơi ở Pháp, hình lúc ở nhà và cả những tấm hình mà cậu không biết anh chụp khi nào

Cậu quay sang nhìn anh ánh mắt thâm tình tràn đầy cảm động anh cũng đáp lại cậu với một ánh mắt yêu thương

-Khi nào đến chúng ta - Duy Cường nhìn một màn trước mặt thì quay sang hỏi Gia Thiện. Anh đã chờ cho hai người kia hạnh phúc thì cũng đến lúc đến lượt mình

-Không biết - Gia Thiện nhún vai vẻ mặt bất cần khiến ai kia nổi giận

-Em không biết hay sao? Hay định đến tìm cái tên họ Bạch kia nữa - tên họ Bạch mà Duy Cường nhắc đến, tên là Bạch Hiểu Khoa một cảnh sát trưởng vừa nhận chức cũng chính là tình địch mới của anh

-Anh điên rồi, tôi không rảnh điên theo anh - Gia Thiện ngoảnh mặt bỏ đi

-Em đứng lại giải thích rõ ràng cho anh - Duy Cường đuổi theo

Một màn này đã để cho Thiên Khải và Phong Kiệt nhìn thấy cả hai chỉ biết ôm bụng mà cười, họ điều biết rằng chính mình là những tinh anh trong xã hội nhưng trong tình cảm thì lại là những kẻ tay mơ

-Thiên Khải chúng ta có nên có một đứa con không ?- anh hỏi cậu

-Được đó - hai mắt cậu sáng lên mừng rỡ

Anh ôm lấy cậu hôn lên tóc cậu. Ánh mặt trời chiếu rọi lên hai thân ảnh đang ôm lấy nhau, hạnh phúc chỉ đơn giản như thế thôi

Họ đến bên nhau là bất ngờ, họ xa nhau lại là một sự sắp đặt họ lại yêu nhau và có được nhau là do thiên mệnh

Nếu như không xa nhau tám năm đó thì liệu họ có đủ trưởng thành để đến bên nhau, chấp nhận vì nhau gánh chịu mọi việc? Nếu như không có nếu như thì cũng sẽ không có tháng ngày hạnh phúc sau này

______________

