CHƯƠNG 34: VỤ ÁN MƯU SÁT.

Bỗng Tô Lạc Tĩnh nói: “Tôi không muốn ở chỗ giám đốc Tống đã nói cho lắm.”
Trần Hiểu Dương ngơ một lúc, vốn trong lòng anh thích nhưng cũng có chút do dự: “Tại sao? Điều kiện ở đó tốt hơn ở đây nhiều.”
Sau khi xào xong một đĩa món ăn Tô Lạc Tĩnh lấy khăn lau xung quanh đĩa, cô nói: “Chả làm sao cả, tôi muốn chịu chịu ơn người ta.”
Trần Hiểu Dương nhìn ra sắc mặt Tô Lạc Tĩnh có chút không vui, anh bèn nói: “Vậy được, tôi giúp cô trả lời chị Tĩnh.”
Thực tế thì Trần Hiểu Dương là người tinh tế, sao lại không biết Tô Lạc Tĩnh rốt cuộc đang nghĩ gì.
Đơn giản là Tô Lạc Tĩnh không muốn chia xa anh. Nếu Tô Lạc Tĩnh ở chỗ Mộc Băng thật thì số lần gặp mặt của họ càng ít. Trần Hiểu Dương cũng không thể đến đó ở, một khi chuyển đến thì ý nghĩa lại khác rồi, sẽ trở thành thuê chung nhà. Truyền ra ngoài chẳng tốt cho ai cả, bố mẹ Tô Lạc Tĩnh cũng không đồng ý.
Mà bây giờ ở đây hai người càng có thời gian ở bên nhau, hơn nữa cũng khiến người ta chẳng nói được gì.
Tô Lạc Tĩnh là muốn cho Trần Hiểu Dương thêm thời gian thay đổi thái độ sống.
Trong lòng Trần Hiểu Dương cũng đã buông được sự dằn vặt về lương tâm. Anh quá lưu luyến cơ thể Tô Lạc Tĩnh, không thể rời xa Tô Lạc Tĩnh được. Nếu như vậy mỗi tối có thể thấy Tô Lạc Tĩnh tắm là chuyện quá đẹp đẽ.
Đương nhiên, Trần Hiểu Dương có điều không chắc là một khi thật sự chiếm được cơ thể Tô Lạc Tĩnh, bản thân có thể như bây giờ được không. Anh không chắc chắn về bản thân mình, điều này cũng là nguyên nhân khiến anh cứ mãi không dám chiếm lấy Tô Lạc Tĩnh.
Sau khi ăn xong, Tô Lạc Tĩnh thu dọn bát đũa, sau đó hai người chúc nhau ngủ ngon, rồi Trần Hiểu Dương về phòng của mình.
Đến mười giờ, Tô Lạc Tĩnh lại vào nhà vệ sinh tắm.
Tiếng nước róc rách truyền tới khiến Trần Hiểu Dương lập tức nhảy dựng lên như lò xo, đây là thời khắc phấn khích nhất lòng anh.
Nhưng vào thời khắc hưởng thụ ấy của Trần Hiểu Dương, bỗng điện thoại kêu lên. Trần Hiểu Dương không khỏi giật nảy mình, anh cầm điện thoại lên bắt máy.
Là Triệu Cát Ngân gọi.
Trần Hiểu Dương bắt máy, Triệu Cát Ngân ở đầu bên kia nũng nịu hỏi: “Trần Hiểu Dương, bây giờ rảnh không?”
Trần Hiểu Dương tức tối, anh vội đáp: “Hôm nay không rảnh, nói sau nhá.” Dứt lời bèn nhanh tay cúp máy. Sau đó anh nhanh chóng tới vị trí cũ bắt đầu nhìn trộm
Đêm nay vô cùng yên bình.
Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Hiểu Dương đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm. Khi anh nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh, trong đầu toàn là cảnh cô tắm, vậy thôi cũng đủ khiến anh lòng dạ phát điên.
Sau khi đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm thì Trần Hiểu Dương lái xe đến công ty Nhã Đại làm việc.
Đến công ty rồi Trần Hiểu Dương chạm mặt Triệu Cát Ngân. Triệu Cát Ngân vô cùng hờn dỗi Trần Hiểu Dương, Trần Hiểu Dương cũng ngốc nghếch cười ha ha nhưng không nhiều lời. Triệu Cát Ngân cũng chẳng quan tâm Trần Hiểu Dương nữa, quay người rời đi.
Trần Hiểu Dương không thấy mất mát gì, dù Triệu Cát Ngân xinh đẹp nhưng Trần Hiểu Dương biết cô gái này sống rất tùy tiện, anh không muốn có dây dưa gì với cô ta cho lắm. Dù gì công ty Nhã Đại không phải quán bar, không phải cứ qua một đêm là đường ai nấy đi.
Buổi trưa, công ty Nhã Đại luôn yên bình lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Hai chiếc xe cảnh sát còi inh hỏi hùng hồn đỗ trước tòa nhà công ty.
Trần Hiểu Dương đang ngồi trong phòng nghỉ của bảo vệ chơi Đấu Địa Chủ với mọi người, sau khi nghe thấy tiếng, trong lòng hẫng một cái, mẹ kiếp, không phải là nhằm vào mình đấy chứ?
Cho dù thế nào đi nữa, lúc này Trần Hiểu Dương sẽ không trốn chạy, vứt bài sang một chỗ rồi nói: “Chúng ta ra ngoài xem đi.”
Cả đám bảo vệ chỉ có mỗi Trần Hiểu Dương là người chỉ đạo nên đi theo anh ra khỏi phòng.
Ánh nắng gay gắt.
Trần Dưỡng dẫn đám bảo vệ ra, anh thấy trên xe hai xe cảnh sát có tổng cộng sáu cảnh sát, tất cả đều mặt một bộ sơ mi cảnh phục màu xanh lam.
Đứng đầu sáu người này là một cảnh sát xinh đẹp.
Cô cảnh sát ấy mặc sơ mi xanh lam, đội mũ cảnh sát, sắc mặt lạnh lùng trông vô cùng anh dũng phong độ.
Cô ấy vừa nhìn đã biết là người rất có nhan sắc, là tiểu thư giàu xuất thân từ gia đình con ông cháu cha. Người bình thường thấy cảnh sát xinh đẹp này sẽ lập tức cảm thấy không bằng người ta, không dám nhìn thẳng.
Cô ấy tên là Tần Mộng Hề, hai tư tuổi. Eo cô đeo một chiếc súng ngắn ổ xoay, súng ấy là súng đã được lên đạn. Cảnh sát bình thường vốn chẳng có nhiệm vụ hẳn hoi nào nên súng không được có đạn, nhưng cô là ngoại lệ.
Khuôn mặt Tần Mộng Hề xinh đẹp lạnh lùng nhưng Trần Hiểu Dương chả quan tâm, anh cười ha ha nói: “Em gái xinh đẹp, có chuyện gì thế?” Vừa mở mồm đã mang vẻ lưu manh.
Tần Mộng Hề lạnh lùng nhìn Tràn Dương một cái rồi nói: “Ai là người phụ trách ở đây?”
Trần Hiểu Dương mồm mép thảo mai nhưng trong lòng lại rất cẩn thận, anh nói: “Cô tìm người phụ trách của chúng tôi làm gì? Giám đốc Lâm không phải là người ai cũng gặp được đâu.”
Tần Mộng Hề chẳng buồn lắm lời với Trần Hiểu Dương, cô nói: “Anh tên gì?”
Trần Hiểu Dương đáp: “Tôi họ Hạ, tên Hạ Bác Đào, là đội trưởng tổ bảo vệ ở đây, sao thế?”
Mấy bảo vệ đằng sau ngơ người, nhưng đương nhiên cũng không vạch trần Trần Hiểu Dương.
Mắt Tần Mộng Hề lóe sáng, cô nói: “Có phải tổ anh có người tên Trần Hiểu Dương phải không?”
Lòng Trần Dưỡng hẫng một cái, quả nhiên là đến tìm anh đây. Nhưng anh đây có phạm tội đâu? Chuyện gì thế này?”
Trong lòng Trần Hiểu Dương đầy nghi vấn, nhưng mặt thì vẫn không thay đổi mà nói: “Đúng, tổ tôi có người tên Trần Hiểu Dương. Cô tìm anh ta có chuyện gì?”
“Gọi anh ta ra đây.” Tần Mộng Hề lạnh giọng nói.
Trần Hiểu Dương nói: “Gọi anh ta ra cũng được, nhưng cô phải nói tìm anh ấy có chuyện gì chứ? Tôi rất rõ tên Trần Hiểu Dương này, là một người rất toàn diện, có đức có tài.”
Mấy tên bảo vệ đằng sau thấy những cảnh sát này tới trong lòng thấp thỏm không yên. Nhưng lúc này nghe Trần Hiểu Dương chém gió về bản thân không nén được cười. Nhưng bọn họ không dám cười ra tiếng nên đành vất cả nhịn cười.
Tần Mộng Hề lạnh lùng nhìn Trần Hiểu Dương một cái nói: “Điều cơ mật không nói được, mau giao anh ta ra đây.”
Trần Hiểu Dương lười biếng đáp: “Ồ, thế anh ta ở chỗ nào cũng là điều cơ mật, không nói được.”
Một cảnh sát nam đằng sau Tần Mộng Hề hùng hổ xông lên đanh giọng nói: “Anh còn dám vớ vẩn là gây trở ngại cho cảnh sát chấp hành nhiệm vụ. Anh không muốn bị tạm giam thì mau chóng ngoan ngoãn trả lời. Ở đây không có ai cười cợt với anh đâu.”
Trần Hiểu Dương cười ha ha nói: “Úi úi, chú cảnh sát anh nghiêm khắc thật, tôi sợ quá! Nào nào nào, anh bắt tôi đi.” Anh vừa nói vừa giơ hai tay lên.
Cảnh sát nam nổi giận lôi đình, lập tức lấy ra còng tay sáng loáng còng lại Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương cười híp mắt nói: “Nói cho anh biết, tôi quen không ít mấy blogger nổi tiếng trên Weibo. Hàn Hàn là bạn thân của tôi, nếu anh còng tôi, tôi sẽ tố cáo mấy người trên Weibo. Bảo các anh lạm dụng pháp luật, bắt nạt dân lành.”
Viên cảnh sát nam nghe vậy đơ người, nói thật thì hắn sợ trò này.
Một khi bị tố cáo, cấp trên chắc chắn sẽ xử lý anh để yên lòng dân chúng.
Cảnh sát nam ủ rũ lùi về sau. Tần Mộng Hề khinh bỉ nói: “Anh mà là dân lành á, anh là một điêu dân.” Dứt lời cô điều động cảnh sát nói: “Tiểu Chu, Tiểu Triệu, các người canh ở cửa, không cho phép ai rời đi. Chúng tôi đi vào tìm người phụ trách.”
Tần Mộng Hề nói xong liền đưa ba người cảnh sát còn lại đi vào. Trần Hiểu Dương thấy lúc này không dễ chặn lại nhưng thấy tình cảnh ấy Trần Hiểu Dương biết chuyện không hay rồi.
Mẹ nó, mấy cảnh sát này tới tìm mình làm gì?
Anh đây có phạm tội đâu!
Trần Hiểu Dương không thể hiểu nổi, nhưng anh có thể chắc chắn chuyện cảnh sát tới có liên quan đến Dương Lăng . Dương Lăng không định bỏ qua cho anh.
Trong khoảnh khắc, Trần Hiểu Dương không nghĩ ra được manh mối nào.
Đúng lúc anh đang ngẫm nghĩ thì bỗng lão Hạ đi từ tòa nhà ra hét về phía Trần Hiểu Dương: “Trần Hiểu Dương, chuyện gì thế này?”
Mấy người Tần Mộng Hề lập tức dừng bước quay hết lại nhìn Trần Hiểu Dương.
“Anh là Trần Hiểu Dương?” Tên cảnh sát nam ấy hung dữ hỏi.
Trần Hiểu Dương cười ha hả đáp: “Vâng, tôi là Trần Hiểu Dương, anh kích động thế cũng vô ích, tôi không thích đàn ông.”
Cảnh sát nam cười lạnh một tiếng nói: “Cứ mồm mép đi, tí nữa sẽ có lúc anh phải khóc đấy.”
Hắn dứt lời, Tần Mộng Hề cũng lạnh lùng đi tới trước mặt Trần Hiểu Dương. Cô mang còng tay ra nói: “Anh Trần, chúng tôi nghi ngờ anh có liên quan đến một vụ mưu sát, mời anh đi với chúng tôi một chuyến hợp tác điều tra.”
Đến một người bình tĩnh như Trần Hiểu Dương lúc này cũng không khỏi kinh ngạc: “Mưu sát á? Tôi mưu sát ai rồi?”
Các bảo vệ ở đấy cũng mặt
Tần Mộng Hề nhíu mày, cô còng luôn tay của Trần Hiểu Dương vào.
“Hai ngày trước anh tới cửa hàng điện thoại Quảng Phụ Đồn, có gây gổ với quản lý cửa hàng là Hàn Ngọc Mai đúng không?”
Trần Hiểu Dương gật đầu đáp: “Đúng. mấy đứa đấy béo lắm, cơ thể cao to, cô đừng bảo là cô ta chết rồi nhé?”
Tần Mộng Hề nói: “Tám giờ sáng sớm hôm nay chết vì bệnh tim.”
Trần Hiểu Dương thở phào nhẹ nhõm hỏi: “Chuyện của hai ngày trước rồi liên quan gì đến tôi?”
Tần Mộng Hề nói: “Người nhà Hàn Ngọc Mai bảo sau khi anh đánh cô ấy, tình trạng cơ thể cô ấy ngày càng yếu, tim có vấn đề. Hàn Ngọc Mai không có tiền sự bệnh tim, chuyện này khởi nguồn từ anh thế nên chúng tôi muốn anh đi với chúng tôi để hợp tác điều tra.”
Trần Hiểu Dương nghe vậy bèn nói: “Thế thì được thôi.”
