Từng đượt gió thổi vào mặt Huy Linh làm anh lạnh buốt, nước mắt anh rơi chảy dài xuống gò má nóng hổi, chảy xuống khuôn mặt người con gái anh yêu thương hơn cả cuộc sống của mình lạnh giá. Cô bình thản nằm trong tay anh, người con gái anh không biết phải nghĩ về co như thế nào. Tại sao khi anh muốn cô giải thích cho anh hiểu rõ mọi chuyện cô lại chỉ im lặng như thế? Tại sao cô không mở mắt ra để chứng kiến được cảnh anh đã cố gắng lấy lại cô trong vòng tay kẻ khác đau đớn và khổ sở như thế nào? Trong khi cô đã theo người khác, tại sao anh còn quay lại đó để cố gắng đưa cô ra ngoài này làm gì? Tại sao ngay cả giây phút đang hận cô nhất, anh vẫn đau nhói khi nghĩ cô sẽ thuộc về một người đàn ông nào khác? Anh đang làm gì thế này? Tại sao anh còn lo cho cô, trong khi tự cô bước chân đến ngôi nhà đó chứ.

Nhìn Nắng Hạ vẫn bình thản nằm đó, Huy Linh đau đớn, anh bất lực, anh phải làm gì với cô đây khi tình yêu trong anh giành cho cô vẫn còn nguyên vẹn. Vừa mới cách đây vài tiếng, cô và anh còn đang vui vẻ bên nhau trong khu chính trị, cô chào tạm biệt anh và hẹn sẽ về sớm cùng anh đi dạo vườn hoa mà. Tại sao tình cảm lại có thể lừa dối như thế? Tại sao tất cả đã vội thay đổi nhanh như thế?

Lọ hoa trên bàn trong phòng của nhà trọ Huy Linh đưa Nắng Hạ vào bị anh hất đổ vỡ nát dưới sàn nhà, tiếng kêu nghe chói tai của âm thanh thuỷ tinh vỡ làm anh càng như điên dại không thể làm chủ được mình, anh đấm mạnh liên tiếp vào tường, máu bật ra đỏ tươi vẫn không quên in hằn trên nền trắng trong phòng. Nỗi đau về thể xác này có là gì so với những gì Nắng Hạ vừa gây cho anh. Nắng Hạ, tại sao em phụ tình yêu của tôi, phụ tình yêu của Bố Mẹ và Nội dành cho em? Em làm tổn thương tất cả, làm tan nát tất cả. Em là người như thế nào đây? Có đơn giản và ngây thơ như tôi đã nghĩ? Em dậy đi, dậy mà nói gì đi chứ. Tại sao em cứ nằm im mãi thế? Mọi chuyện đã đến mức này em đã hả dạ hay chưa?

- Nắng Hạ! Dậy đi, dậy mà nói đi chứ. Huy Linh hét lên khi nhìn thấy khuôn mặt vô tội đang im lặng trên giường như thiên thần thánh thiện.

Nắng Hạ giật mình khi có tiếng hét lớn trong phòng, cô quay cuồng, đầu óc choáng váng đau đớn.

Nhìn thấy Huy Linh đang đứng trước mặt vô cảm lạnh lùng, Nắng Hạ kịp nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ, cô cố gắng ngồi dậy, vẻ sợ hãi còn hiện rõ trên khuôn mặt non nớt, nước mắt cô lại rơi xuống, mặn chat.

Vừa nhìn thấy Nắng Hạ tỉnh lại, Huy Linh quay người đi ra. Khi thấy cô im lặng bất tỉnh, anh mong cô tỉnh lại để nghe lời giải thích rằng tất cả chỉ là hiểu nhầm, cô vẫn yêu anh và chung thuỷ với lời hứa ngày nào, để rồi khi cô tỉnh lại, anh lại không muốn đối diện với cô, anh không  muốn nghe lời giải thích nào mà cô đã kịp có thời gian để nghĩ ra. Anh hận cô, càng yêu cô  nhiều đến đâu thì anh càng hận cô nhiều đến thế, cô đã trà đạp lên con tim anh để giờ đây nó lại trở nên lạnh giá vô cảm. Nó đan rỉ máu.

Nắng Hạ nấc lên đau đớn khi thấy Huy Linh lại có ý định bỏ đi, cô gọi tên anh trong tuyệt vọng:

- Huy Linh! Huy Linh ơi!!

Nước mắt Huy Linh lặng lẽ rơi xuống, anh vẫn bước đi như người vô hồn. Anh không dám nhìn cô, không dám nhìn cô thêm lần nào nữa để rồi vết thương lòng lại thêm lần nữa xót xa. Từ đây anh sẽ sống như thế nào để chấp nhận sự thật đây? Còn nội của anh, Bố Mẹ anh nữa, họ đã hy vọng và mong chờ ở anh và cô như thế nào.

- Huy Linh...Tiếng gọi của Nắng Hạ nhỏ bé và yếu ớt, dường như cô chẳng thể nghĩ được gì nữa ngoài việc gọi tên anh : - Hu Hu...Huy Linh, đừng bỏ em đi, hãy nói gì đi Huy Linh, đừng bỏ em một mình.

Dừng lại để nén những giọt nước mắt lặng lẽ trong đôi mắt, Huy Linh tiến đến bên giường Nắng Hạ, khuôn mặt anh lạnh giá như ngày đầu cô mới gặp anh, anh giật mạnh sợi dây chuyền đeo ở cổ mình xuống ném trước mặt Nắng Hạ:

- Tất cả tôi trả lại cho...cô, cô đùa giỡn tôi như thế là đủ rồi.

Nắng Hạ nấc lên nghẹn ngào:

- Không! Không phải như thế Huy Linh ơi.

- Đừng có gọi tên tôi nữa. Huy Linh quát lớn.

Cầm sợi dây chuyền trên tay, Nắng Hạ không thể cầm được nước mắt. Chỉ cách đây vài ngày thôi, món quà được tặng khi cô và anh giành giải nhất là dây chuyền đôi này, khi ấy anh còn hạnh phúc biết bao, còn yêu thương cô biết bao. Tại sao cơ sự lại ra nông nỗi này?

- Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi Huy Linh...Huhu...

- Thôi đi, những giọt nước mắt này là sao hả? Tôi đang tự hỏi mình tại sao lại cố gắng đưa cô ra đây làm gì ? Chẳng phải là cô muốn ở trong ngôi nhà đó hay sao? Cô muốn ngày ngày được bên cạnh anh chàng Hữu Trí đó hay sao?

- Không, em không có muốn thế. Em vẫn yêu anh như em đã từng nói, em không phản bội anh. Huy Linh ơi, xin anh hãy tin em lần này thôi, em không phản bội anh, là tại vì...

- Thôi đi, tôi không muốn nghe cô giải thích nữa. Tại sao khi còn đang trong ngôi nhà đó, khi có mặt Hữu Trí ở đó, tôi yêu cầu cô giải thích thì cô lại im lặng, bây giờ khi chỉ còn mình tôi, cô lại nói cô yêu tôi. Lý do là sao hả? Sao cô tham lam quá như thế? Cả tôi và anh chàng Hữu Trí đó cô đều muốn, sao cô tham quá thế?

- Không, giữa em và Hữu Trí không có gì cả, chỉ là hiểu lầm thôi.

- Vậy cô giải thích đi, tại sao khi tôi vào trong ngôi nhà ấy lại có thể chứng kiến được cảnh thân mật của hai người đến vậy? Hay cái hôn đó cũng chỉ là do tôi tưởng tượng ra?

Nắng Hạ không thể giải thích cho anh hiểu, cô gần như đã không thể nói thành tiếng:

- Huy Linh, tại sao Huy Linh lại...

- Tôi đã nói là đừng có gọi tên tôi nữa mà. Cô không xứng đáng với tình yêu của tôi, cô không xứng đáng gọi cái tên ấy.  Huy Linh hét lên phẫn nộ, anh quay người bước đi, anh không muốn nhìn thấy những giọt nước mắt lăn thêm trên đôi má của cô nữa, hơn ai hết anh hiểu rõ, cho dù bây giờ đang hận cô đến thế nào, những giọt nước mắt ấy vẫn làm anh đau đớn.

- Giờ thì cô muốn đi đâu, muốn làm gì thì làm. Cô muốn trở về với thế giới của riêng cô hay đi đâu tôi cũng không quan tâm nữa, chỉ mong cô đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi và gia đình tôi nữa, hãy tránh xa gia đình tôi ra. Tôi hận cô, suốt đời này tôi hận cô.

Huy Linh cũng nghẹn ngào, anh vội bước đi chìm vào trong đêm tối với cái giá lạnh buốt thấu tim gan của thung lũng. Trái đất như quay cuồng, xung quanh anh như sụp đổ. Phía trước con đường anh đi đã không còn Nắng Hạ nữa rồi.

Tự trách bản thân mình, Nắng Hạ chán ghét bản thân, chuyện ra nông nỗi này cũng là do cô tất cả. Cô biết mình đã làm Huy Linh tổn thương, cô biết có thể lần này cô sẽ mất anh mãi mãi.

Anh đã nói anh không cần cô nữa thì cô ở lại đây làm gì? Cô chẳng còn mặt mũi nào để gặp lại mọi người trong nhà Huy Linh nữa, chẳng còn điều gì còn có thể níu chân cô ở lại thế giới này nữa.

Cô lao vào trong đêm tối, cô không biết cô sẽ đi đâu, chỉ biết rời xa nơi này, càng xa càng tốt. Huy Linh đã không muốn cô xuất hiện trước mặt anh và người thân của anh, cô sẽ làm theo những gì anh yêu cầu. Phía trước tăm tối quá, phía ấy không có Huy Linh nhưng cô vẫn phải bước tới.