Lục Mạn Bắc khoanh tay trước ngực, vẻ mặt vừa rồi còn đang trêu đùa cô, bỗng nhiên lại trở nên nghiêm túc hơn, anh cứ bình thản như chưa có chuyện gì xảy ra: “Hai người có đồng ý giao em gái cho tôi không?”

Mặc dù đây là câu hỏi trưng cầu ý kiến, nhưng ngữ điệu của Lục Mạn Bắc như ép buộc người nghe phải gật đầu, nhìn thấy anh như vậy bản thân cô cũng rất sợ.

Tại sao người ta được cầu hôn lại lãng mạn đến vậy còn cô lại khiếp sợ đến thế...chỉ một lần say mà hậu quả cô gây ra, đến bản thân cô cũng không xử lý được, quả thực nếu trở thành vợ của Lục Mạn Bắc thì chắc mỗi ngày sắp tới cô sẽ sống rất gò bó, bởi tác phong nghiêm túc của anh cũng đã nói với cô, anh là mẫu người nhiều nguyên tắc, nề nếp, gia trưởng cỡ nào, cô vừa mới được tự do còn chưa cảm nhận được cuộc sống thì đã phải làm vợ Lục Mạn Bắc rồi sao….

Nghĩ tới như vậy cũng đủ làm cô sợ tới nỗi mặt tái dần đi, cô thực sự rất sợ, sợ phía gia tộc anh, sợ những cô gái yêu thầm anh, và điều quan trọng hơn là cô sợ anh… anh trông đằng đằng sát khí, điềm tĩnh khó đoán vậy mà.

Hai tay cô để trước đùi, nội tâm tràn đầy lo lắng đã khiến cô vô thức nắm chặt hai tay, dáng vẻ sợ hãi của cô đã thể rõ ràng tới mức 3 người trông xe đều cảm nhận được.

“Em đang nghĩ gì vậy?” Lục Mạn Bắc lại lên tiếng, đây là câu hỏi thứ hai anh đặt ra nhưng vẫn không có ai trả lời.

Cuối cùng, Chung Tuấn quay lại phía sau nhìn trực tiếp vào Lục Mạn Bắc, gióng nói lãnh đạm vài phần: “Tại sao ?” …

Ngồi trong xe lúc này tuy có điều hòa, nhưng sao cô cảm thấy lạnh hơn ở ngoài, biết thế cô đã không dại khờ leo lên rồi, để bây giờ ….. cô vẫn luôn giữ trạng thái nơm nớp lo sợ, có điều lời Chung Tuấn vừa hỏi cũng bản thân cô cũng thắc mắc …

“Bởi vì cô ấy đặc biệt.” Khi Lục Mạn Bắc nói câu này, ánh mắt anh hướng về cô vừa dịu dàng vừa ấm áp

Chỉ một câu nói của Lục Mạn Bắc, đã nói rất rõ ràng tình cảm của anh dành cho Chung Tiểu Thy. Từ trước tới nay mỹ nhân dâng tới miệng không thiếu, nhưng Lục Mạn Bắc chưa từng động lòng, không phải vì anh ta không thích con gái, mà là bởi vì anh ta không muốn yêu đương, anh ta luôn cảm thấy chỉ cần đủ gắn kết thì họ có thể trở thành vợ chồng gắn bó một đời. Về quan điểm yêu và kết hôn của Lục Mạn Bắc, thì hai anh em họ Chung đã quá rõ.

“Được, đừng để có ngày chúng tôi mang con bé đi khỏi chú.”

“Tuyệt đối không sẽ không có chuyện đó.”

Lời hứa hẹn của hai người đàn ông lúc này hình như không thích hợp lắm, vì cô là đơn sự, tại sao cô không có quyền lên tiếng từ chối, mà chưa gì hết cả hai đã thay cô quyết định việc chung thân đại sự vậy, mặc dù lòng có bất mãn nhưng cô cũng đủ thông minh để hiểu, nếu anh cô ngăn được đã ngăn rồi, chứ không dễ dàng gì lại chấp nhận.

Cô rơi vào trầm tư, không biết mình nên làm gì lúc này, thực sự phải gả cho anh sao, nghĩ về tương lai phía trước sẽ như thế nào, bản thân cô cũng không rõ, cô chỉ biết là ngay từ đầu chính miệng cô nói anh là vị hôn phu, sau đó đòi kết hôn với anh, toàn bộ trách nhiệm trong chuyện này đều là cô. Anh chưa từng chủ động ép cô….

Bàn tay cô được bao phủ bởi bàn tay lớn của Luc Mạn Bắc, cô ngước lên nhìn anh, hai người tay trong tay, anh len lỏi vào tay cô rồi đan những ngón tay thon dài của anh vào bàn tay nhỏ nhắn của cô, anh cảm nhận được tay cô đang rất lạnh, những gì vừa xảy ra chắc chắn đã dọa cô, bản thân anh cũng có một nỗi sợ khó nói nên lời, điều anh đang làm có bị cô ghét bỏ hay không?

Hai ánh mắt chạm nhau, Lục Mạn Bắc dịu dàng nói với cô gái nhỏ trước mặt mình: “ Đừng sợ, tôi sẽ không ép em làm bất cứ điều gì mà em không muốn, trừ việc kết hôn, chỉ cần em nói tôi sẽ chấp nhận .”

Nhìn sự ấm áp mà Lục Mạn Bắc dành cho mình đã giúp cô thả lỏng cơ thể nãy giờ, cô vẫn không nói gì, cảm giác cổ họng của cô đã bị đông cứng lại, Lục Mạn Bắc nhẹ nhàng xoa đầu cô: “Tôi sẽ cho người mang đồ của em qua nhà của chúng ta”

Nghe tới đây cô lập tức rụt tay lại: “Không được khi nào kết hôn đi rồi tôi sẽ… sẽ dọn qua nhà anh” Giọng cô vô cùng khẩn trương, hai má cô ửng đỏ khi nghĩ tới việc mình cùng anh sống chung, lại nghĩ tới câu anh nói “ nhà của chúng ta..”

“Được, tôi sẽ cho người xử lý ngay bây giờ” Lục Mạn Bắc lại thò tay ra nắm chặt tay cô đưa về phía ngực mình..

“Đại ca, anh nóng lòng tới vậy sao?” Chung Thiện chứng kiến toàn bộ quá trình, cũng không dám tin có ngày Lão Lục mà anh quen lại hấp tấp vội vàng tới vậy.

Lục Mạn Bắc không nói đùa, anh gọi cho thư ký yêu cầu phía luật sư tăng ca, trước 9 giờ tối nay phải xong thủ tục đăng ký.

Gọi xong cuộc gọi sấm sét đó thì cũng đã tới nhà hàng, thật tình lúc này cô không thể nuốt trôi bất cứ gì, nãy giờ cả quá trình chưa tới 1 tiếng mà đã thay đổi toàn bộ cuộc đời của cô. Trong nháy mắt cô sắp thành người lập gia đình, nghĩ tới đây thôi tâm trạng của cô có chút nặng nề…. Tay cô từ lúc trên xe tới lúc bước vào nhà hàng đều được Lục Mạn Bắc nắm chặt, cho tới khi cô và anh ngồi vào vị trí thì anh mới chịu  buông ra.

Mặc dù ba người đàn ông của cô đều để cô chọn món, nhưng thiệt tình lúc này cô vẫn chưa định thần lại, nên để cho họ muốn lựa gì cũng được, khi đồ ăn ra tới thì cô lại chẳng có lòng dạ nào để ăn, trong suốt bữa ăn, mọi người đều không nhắc lại chuyện trên xe, ba người họ chỉ cùng nhau bàn bạc công việc, cô nghe không hiểu gì cả, cảm thấy vừa lạc lõng vừa nhàm chán…