Chung Tiểu Thy bật người ngồi dậy, cả người đổ mồ hôi ướt đẫm, hóa ra…. tất cả chỉ là mơ...Trong cơn mơ màng cô vẫn còn cảm thấy mọi chuyện quá chân thật….Cô lại nằm xuống vùi mặt vào gối, nhưng lại ngửi thấy mùi thơm là lạ, chỉ 1s sau đó cô cảm thấy có gì đó không đúng…...cô lại bật dậy một lần nữa…

Trước mặt cô là một căn phòng hoàn toàn xa lạ: “ôi trời ơi, mình đang ở đâu vậy?”.... nhìn tới nhìn lui không có ai, cũng không có hình gì trong phòng để cô biết chủ nhân căn phòng là ai cả…

Chung Tiểu Thy cố gắng ngồi nhớ lại chuyện hôm qua… hình như là ….. cô đã hôn một ai đó nhưng chẳng nhớ nỗi là ai. Đầu của Chung Tiểu Thy lúc này chỉ toàn những tiếng ong ong, cảm giác có cả tấn gạo đè lên đầu cô, người cô, khắp nơi đều đau nhức….

….Đau nhức ư?.... khoan có gì đó sai sai… Chung Tiểu Thy đang vịn trán của mình thì hoảng loạn nhìn vào cơ thể mình liền… trái tim của cô xém thót ra ngoài, thật may đồ vẫn còn nguyên…. Vậy tóm lại hôm qua ai đưa cô về….?

Tóm lại dù có là ai thì cô cũng tự nhủ rằng mình nên sạch sẽ trước khi tìm hiểu vấn đề này, vì bây giờ người cô vẫn còn mùi rượu nồng nặc, ngửi vào là xỉu ngay tại chỗ, hôi chết được….

Cô mạnh dạn bước xuống giường, vừa đứng dậy cô đã choáng váng xém ngã, cũng may có một cánh tay đỡ cô đứng vững lại…. Cô ngước lên thì thấy…..”Anh Ba…? Sao….?”

Chung Thiện vẻ mặt đầy cáu kỉnh nhìn Tiểu Thy: “Cuối cùng cũng dậy rồi hả con sâu rượu?”

Chung Tiểu Thy cảm thấy nhẹ người vì gặp được Chung Thiện, nhưng lo lắng vì biết sắp tới tiết mục giáo dục mầm non rồi….” em muốn đi tắm, có đồ cho em mượn không?”

“Ồ còn biết người hôi à, vậy mà hôm qua hăng hái uống dữ vậy.. em tắm đi rồi xuống đất, anh Hai đợi em nãy giờ, không thèm đi làm luôn kìa…” Giọng nói cảnh cáo của Chung Thiện làm cô rụt đầu lại….

Vẻ mặt không còn một giọt máu của Tiểu Thy bây giờ thật tội nghiệp, cô nhìn Chung Thiện gật đầu một cái rồi đi vào nhà tắm….nhưng hình như cô quên. “Ủa vậy có đồ cho em không?”

“Tiểu tô tông vô tắm đi, tí anh nhờ người mang lên cho em…” Chung Thiện bước nhanh ra khỏi phòng…

Sau khi tắm xong, mở cửa ra thì thấy đã thấy bộ đồ đặt trước cửa được để gọn gàng. Chiếc áo thun form rộng cùng một cái quần đùi nữ xinh xắn, quan trọng là đồ lót đầy đủ còn là size của cô nữa chứ… Tiểu Thy biết Chung Thiện luôn là người chu đáo với phụ nữ, chỉ không nghĩ là anh để ý tới mức nhìn thôi cũng biết người ta thế nào .

“Thôi kệ đi, mặc vào rồi còn xuống đánh trận với anh Hai” Chung Tiểu Thy tự nhủ

10 phút sau…

Chung Tiểu Thy rón rén đi từ trên lầu xuống, lần đầu tiên cô tới nhà của hai anh, thực ra sau khi Chung Tuấn về thì hai người họ dọn ra riêng ở, nhà lớn họ Chung chỉ còn người lớn ở mà thôi.

Nhà được trang trí theo kiểu hiện đại Bắc  u, màu sắc cũng vô cùng tao nhã, vừa xuống tới phòng khách, Tiểu Thy đã nghe tiếng nói chuyện có vẻ khoái chí của Chung Thiện: “Anh hai, con bé Tiểu Thy này cuối cùng cũng lớn rồi, còn biết học người ta uống rượu”..

Giọng trầm ổn của Chung Tuấn làm cô hơi sợ hãi: “Ừ, nhưng anh không muốn nó như vậy, tối qua nếu như không có lão Lục đưa nó về thì sao?”

Chung Tiểu Thy nghe loáng thoáng người đã đưa cô về: “Lão Lục… không lẽ là Lục Mạn Bắc…?” cô đang đứng thờ thần suy nghĩ

“Tiểu Thy, dậy rồi à, lại đây ăn sáng …” Chung Tuấn quay đầu lại thì thấy cái bóng nhỏ lấp ló của Tiểu Thy, liền gọi cô lại bàn ăn.

Cô chậm rãi bước từng bước một, hai tay nắm chặt vào nhau, cả người đều căng thẳng, cô kéo ghế ra ngồi xuống, trước mặt cô là một đĩa thực ăn đầy dinh dưỡng cùng một ly sữa trắng… Cô nhìn hai anh của mình rồi mỉm cười, nụ cười gượng gạo của cô làm Chung Thiện thêm phần muốn trêu chọc

“Tiểu Thy à, anh thực sự nhìn không ra, em gái của mình lại có thiên phú về uống rượu như vậy chứ, đúng là khiến anh đây mở rộng tầm mắt….” Giọng cười của Chung Thiện làm cô thêm bất lực, “bộ anh vui tới vậy hả ?” Cô thầm nghĩ

Cô trừng mắt nhìn Chung Thiện: “Anh ba, bộ em như vậy anh vui lắm sao, chỉ là hôm qua bạn em về, em không hề biết đó là rượu cho tới khi em biết thì đã muộn rồi…”

Chung Tiểu Thy nhìn qua phía Chung Tuấn vẫn còn đang nấu ăn, ánh mắt cô tố cáo rằng hi vọng anh nghe và bỏ qua cho cô…

Chung Tuấn vẫn tiếp tục nấu, không hề quay đầu về phía cô: “Em còn đau lòng không?”. Câu hỏi của anh nằm ngoài dự liệu của Chung Tiểu Thy, cô đã rất ngạc nhiên, nhưng khi nghe anh hỏi vậy, tâm trạng của cô chợt chùng xuống, ánh mắt của cô từ sợ hãi trở thành một mảng tối u buồn.

“Buồn thì được gì chứ, căn bản em đã không còn muốn quay đầu lại nữa, vậy nên tất cả đã qua thì cứ để nó qua đi, em cũng không có ý định sẽ tiếp tục yêu thêm ai, em muốn sống một cuộc sống tự do, không vì ai mà hi vọng, cũng không vì ai mà đau lòng..” Giọng nói khàn khàn của cô, đã làm cho cả Chung Tuấn và Chung Thiện chạnh lòng.

Nếu như hôm qua họ không tận mắt chứng kiến, trong lúc cô say rượu cô đã gào khóc thế nào, đã bi thương ra sao, thì chắc họ vẫn bị vẻ bình thản như không mà lừa gạt.

Hôm qua, lúc Lục Mạn Bắc chở cô tới nhà họ, vừa đặt cô xuống, cô đã túm cổ anh ta, đánh cắn lên vai anh một cái, rồi ngồi dậy, đu lên người anh, ôm mặt anh, nói ra những câu chất chứa trong lòng rất lâu, nước mắt cô rơi xuống nhiều tới mức trôi tất cả lớp trang điểm cô, ánh mắt đau lòng đó, Chung Thiện và Chung Tuấn vẫn còn nhớ…

Lục Mạn Bắc không hề phản ứng gì khó chịu khi cô nhìn lầm anh ta thành Mao Cao Trạch mà trách mắng, khóc la ỉ ôi, anh vẫn từ từ nhẹ nhàng ẵm cô, an ủi cô, cho tới khi cô mệt mỏi không còn vùng vẫy nữa anh mới rời đi, cả hai anh em nhà họ Chung đều cảm kích vì Lục Mạn Bắc không nổi khùng, bởi họ viết là em họ quá đáng với anh cỡ nào..