CHƯƠNG 24: ĐỂ CÔ ẤY BIẾN MẤT MÃI MÃI

Ngày cứ thế trôi qua, cả hai người đã nằm ở nhà hơn nửa tháng, cùng lúc đó thì khu đất phía đông thành phố cũng đã bắt đầu đấu thầu, thế là cả hai liền cử trợ lí của mình đến.

Cuối cùng vượt qua bao tầng chọn lọc của chuyên gia thì hai công ty có giá đấu thầu bằng nhau. Kết quả này khiến cho Hoắc Hiển Vinh dù đang nằm trên giường bệnh cũng phải bật dậy và hệ quả là vì dùng lực ở chân làm miếng băng bị bung ra.

Anh tuyệt đối không ngờ được rằng, một cậu ấm từ nơi khác đến, dẫn theo đoàn đội mạnh mẽ cầm hòa anh, điều này khiến Hoắc hiển Vinh không thể bình tĩnh.

Phải biết rằng, thị trường trong cả nước, có thể cạnh tranh với anh chẳng có vài người, nhất lại là trong địa bàn của anh, nếu là người khác thì anh cũng không có phản ứng dữ dội đến thế nhưng lại là cậu ấm này – kẻ mà cả ngày chỉ biết đến rượu chè, trai gái. Xem ra anh đã xem thường Khương Mạnh rồi !

Nhưng mà không sao, kết quả cuối cùng ai thắng ai thì chưa nói trước được, chỉ cần Tô Thanh Khang hơi thiên vị một chút là anh thắng rồi.

Nghĩ tới đây, anh lại yên tâm nằm xuống !

Nhưng thật không ngờ, mấy hôm sau có kết quả trúng thầu, điều khiến người ta kinh ngạc là tập đoàn Khương thị trúng thầu. Sau khi tin tức này được lan truyền thì cả thành phố T trở nên xôn xao, đặc biệt là Hoắc Hiển Vinh, sau khi anh nghe được tin tức đó thì anh hoàn toàn không thể bình tĩnh được nữa. Anh vốn dĩ cho rằng cho dù như thế nào thì Tô Thanh Khang nhất định sẽ giúp anh giành được, thế nhưng không ngờ được rằng kết quả lại khiến anh không thể hài lòng, đến cả Ninh Thư Liên sau khi nghe được tin tức cũng lập tức gọi điện cho anh : “ Hiển Vinh, vụ trúng thầu lần này rốt cuộc là như thế nào ?”

“ Mẹ, con cũng không biết, đợi con điều tra rõ ràng sẽ nói với mẹ sau !” Hoắc Hiển Vinh kiên nhẫn giải thích với Ninh Thư Liên, anh cảm nhận được rất rõ ở đầu dây bên kia mẹ anh đang tức giận, thế nhưng vào lúc này anh chỉ có thể nói như vậy !

Ngay sau khi làm xong thủ tục xuất viện, Hoắc Hiển Vinh lập tức đến công ty và tổ chức một cuộc họp, lần này anh thực sự bối rối, anh đã đính hôn với Tô Ni Ni, theo lẽ mà nói Tô Thanh Khang nhất định sẽ giúp anh, nhưng bây giờ anh cảm nhận được rất rõ ràng là Tô Thanh Khang không hề giúp đỡ anh một chút nào, đặc biệt là thái độ với anh gần đây, làm cho anh    có chút nghi ngờ.

“Rốt cuộc chuyện này là như thế nào ? hay là có chuyện gì đã xảy ra mà mình không biết ?” Trong đầu anh ấy chợt lóe lên về cảnh Tô Thanh Khang đến nhà cũ tìm Tô Mẫn, điều khó hiểu là bởi vì Tô Mẫn ?

Nghĩ đến đây anh lập tức gọi Triệu Tuấn vào : “Lần trước tôi bảo cậu điều tra thế nào rồi?"

“Thưa tổng giám đốc, các tư liệu của Tô Mẫn trước 18 tuổi đều không có, còn tư liệu về Tô Thanh Khang cũng không tìm ra được giữa họ có bất cứ quan hệ gì"    Triệu Tuấn kính cẩn trả lời !

“Cái gì ? Không có ?”    kết quả này khiến cho Hoắc Hiển Vinh có chút kinh ngạc, trong tiềm thức anh nghĩ đến điều gì đó nhưng anh không dám chắc chắn, thế là anh phất tay bảo Triệu Tuấn ra ngoài !

Rõ ràng, là có ai đó đã cố gắng giữ bí mật về thân phận của Tô Mẫn, mà có thể làm điều này chỉ có thể là Tô Thanh Khang thôi, Hoắc Hiển Vinh thấy đầu hơi đau tựa vào sofa!

Lúc này, Trương Linh cũng đang đau đầu suy nghĩ nên làm thế nào.

Bà ta vốn dĩ đang ở nhà nghỉ trưa, đột nhiên nhận được điện thoại của Ninh Thư    Liên, đối phương vô cùng lo lắng hỏi bà ta có ý gì, liệu có phải muốn qua cầu rút ván? Ban đầu đã thống nhất rồi sao nói thay đổi là đổi ngay được?

Trương Linh đang mơ mơ ngủ liền tỉnh táo, hóa ra là chuyện trúng thầu, thế là lập tức an ủi : “ đừng lo, để tôi đi hỏi ông nhà tôi !”

Sau khi dập máy, Trương Linh liền gọi điện thoại cho Tô Thanh Khang, đầu điện thoại bên kia hiểu rõ ý đồ gọi đến, lập tức không kiên nhẫn nói với bà ta, đây là quyết định của ủy ban thành phố, ông ấy là thị trưởng không thể vì tình riêng mà làm trái luật pháp, hơn nữa lần này là đấu thầu công khai, nếu có nghi vấn thì tìm cấp trên để phản ánh.

Tính khí của Tô Thanh Khang bà ta rất rõ, hễ ông nói thì lời nói là thánh chỉ, chỉ đành hậm hực tắt máy !

Nhận được tin Tô Ni Ni    cũng vội vàng trở về, vừa vào cổng đã nói với Trương Linh : “ Mẹ, vừa nãy Hiển Vinh gọi điện hỏi con là thế nào ?”

“ Mẹ cũng không biết chuyện gì, đợi cba con về rồi nói chuyện”

“ Vậy mẹ gọi điện cho ba đi.” Tô Ni Ni thật sự    lo lắng, cô ta sợ Ninh Thư Liên không hài lòng thì sẽ hủy bỏ hôn lễ, đây là điều cô tuyệt đối không cho phép xảy ra.

“ Hầy, tính khí của ba con đâu phải con không biết, vừa nãy gọi điện cho ông ấy ngay cả mẹ còn bị mắng, chúng ta cứ đợi ông ấy về rồi nói chuyện!” Trương Linh thở dài, mặc dù bà ta bây giờ là phu nhân thị trưởng, thế nhưng bà ta mãi mãi không bao giờ có được trái tim của Tô Thanh Khang, điều này khiến bà ta có chút chán nản .

“ Nhưng mà mẹ ! con sợ !”

“ Sợ cái gì, con và Hoắc Hiển Vinh đã đính hôn rồi, lẽ nào vì chuyện này mà hôn lễ không thành sao, con phải nhớ rằng, thân phận của con bây giờ là thiên kim nhà thị trưởng, trong lòng bà ta có không vui nhưng cũng sẽ phải cân nhắc!.”

“Nhưng con vẫn lo, mẹ biết lúc đầu bà ta hận Tô Mẫn như thế nào không ?”    thật sự là còn tận tay đưa thuốc phá thai cho Tô Mẫn uống, dù cho đó là cháu gái ruột của bà ta”

“ Không sao, lúc đó bà ta không biết thân phận của Tô Mẫn nhưng con thì khác, bà ta sẽ không dám đối xử như vậy với con !” Trương Linh bình tĩnh lại, nhẹ nhàng an ủi Tô Ni Ni, thế nhưng vừa nói được một nửa, bà ta như nhớ ra điều gì đó lập tức đứng phắt dậy.

“ Mẹ, mẹ sao thế !” Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên đứng dậy, Tô Ni Ni giật mình.

“Tô Ni, con còn nhớ lúc con nói với mẹ, Tô Mẫn làm việc ở tập đoàn Khương Thị không ?” Trương Linh nhìn Tô Ni Ni.

Tô Ni Ni có chút bối rối, rõ ràng cô ấy không ngờ tới mấu chốt của sự việc, nhưng trong tâm Trương Linh thì    không hề ổn.

Bà ta đột nhiên hiểu tại sao Khương Mạnh trúng thầu, rõ ràng tất cả chuyện này đều do Tô Mẫn sắp xếp.

Nghĩ tới đây Trương Linh cắn răng căm hận, cái lão già này, rõ ràng nói với    bà ta không thể vì tình riêng mà phạm pháp, thế nhưng sau lưng lại lấm lét giao dự án này cho Khương Thị. Ông ta làm như thế là vì mặt mũi của Tô Mẫn, nếu không thì ông ta làm sao có thể thò tay ra ngoài như thế, Tô Mẫn, lại là Tô Mẫn, chết tiệt !    tại sao trong thời khắc quan trọng này lại quên mất cô ta, Trương Linh hơi phát rồ.

Trước đây cô ta thà bị Ninh Thư Liên dồn ép thành như vậy, chứ không chịu chấp nhận Tô Thanh Khang, bây giờ lại chủ động tìm Tô Thanh Khang giúp đỡ, xem ra cô ta sau này nhất định lại có mục đích khác.

Chỉ có thế này, không sớm thì muộn gì thân phận của Tô Mẫn sẽ bị người khác biết, đến lúc đó tất cả mọi người đều sẽ biết bà ta là tiểu tam, con gái của bà ta cũng sẽ bị người ta coi thường.

Với thế lực của Ninh Thư Liên, thì con gái bà ta bị hủy hôn cũng là chuyện sớm muộn.

Bao năm tốn tâm tốn công, cuối cùng kết quả lại thành như thế này, Tô Ni Ni suýt chút nữa khóc òa : “Mẹ, phải làm sao đây, con không muốn hủy hôn.”

“Ai dám hủy hôn ?” Trương Linh gào lên : “Con yên tâm, chỉ cần cô ta mãi mãi biến mất thì sẽ không có người giành với con.”

Sự ác độc hiện trên nét mặt Trương Linh khiến cho Tô Ni Ni sững sờ, rồi lại nghĩ đến điều gì đó, mặt lộ ra vẻ hoan hỉ: “Mẹ, mẹ nói...    "

“ Chuyện này con không cần lo, con bây giờ chỉ cần làm tốt đại tiểu thư là được rồi”

“ Vâng, cảm ơn mẹ !”

Cùng lúc đó, Khương Mạnh cũng rất vui khi biết tin, thế nhưng    so với việc trúng thầu thì anh vẫn để ý đến Tô Mẫn hơn!

Khoảng thời gian ở chung khi nằm viện, anh ta nhận ra rằng anh thực sự đã yêu Tô Mẫn rồi, cho dù bác sĩ đã làm thủ tục mấy lần cho anh xuất viện nhưng anh vẫn lì ở lại để chăm sóc Tô Mẫn.

Cuối cùng Tô Mẫn không thể chịu đựng nổi phải tìm một người hộ lí giá cao cho anh ta.

Thế nhưng Khương Mạnh lại đột nhiên nổi giận đùng đùng, gọi cho cô biết bao cuộc điện thoại khi cô về nhà, ép cô đến bệnh viện, thậm chí anh ta còn đuổi người hộ lí ra ngoài, và còn đe dọa nếu giờ cô không xuất hiện thì anh sẽ nằm giường mãi mãi.

Thế là Tô Mẫn nửa đêm lại vội vã chạy đến bệnh viện : “ Nói đi, rốt cuộc anh muốn gì ?”

Khương Mạnh nhìn Tô Mẫn tức giận, liền cười lưu manh : “ Làm bạn gái tôi nhé”

“ Không!”    Tô Mẫn không do dự từ chối

“ Tại sao lại không “ ?

“ Anh ăn no rửng mỡ à, gái đẹp thì nhiều, tại sao là tôi chứ ? "

“ Nhiều gái đẹp nhưng tôi cứ thích em đấy”    Khương Mạnh nhìn Tô Mẫn cười tít mắt.

“ Anh tìm tôi có phải vì tôi là con gái của thị trưởng không ?”

“ Tất nhiên là không phải.” Khương Mạnh lập tức phủ nhận : “ Tôi muốn em làm bạn gái của tôi, bởi vì em đẹp theo cách rất riêng không giống những người con gái khác.”

Truyện được mua bản quyền up trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện