Mâu Nghiên ôm Thương Mẫn đi xuống bãi đỗ xe, mở cửa xe ra muốn đặt cô vào chỗ ngồi ở phía sau, nhưng mà tay chân của Thương Mẫn cứ quấn trên người anh, có làm như thế nào cũng không chịu buông ra.

“Mâu Nghiên, anh đừng bỏ rơi em mà, sau này em sẽ nghe lời.” Giọng nói mềm mại của Thương Mẫn ghé vào lỗ tai của anh mà năn nỉ.

“Anh không có.” Mâu Nghiên dỗ dành cô: “Em uống nhiều rồi, anh đưa em về nhà.”

“Không muốn, anh gạt người!” Có nói cái gì Thương Mẫn cũng không chịu buông anh ra: “Chắc chắn là anh muốn vứt bỏ em ở đây, anh cũng giống như bọn họ, đều không cần em.”

Trong giọng nói của Thương Mẫn đã mang theo chút nghẹn ngào, Mâu Nghiên nhíu mày, trong lòng liền lập tức mềm nhũn.

Cô chính là như vậy, uống say một cái liền biến thành vật trang sức bằng thịt người.

“Mâu Nghiên.” Tay Thương Mẫn ôm cổ anh hơi buông lỏng ra một chút khoảng cách, đôi mắt say lờ mờ mê ly nhìn anh, gương mặt đẹp trai của anh đang ở trước mặt cô, cô cười ngây ngô mấy tiếng, nâng mặt anh lên, quệt mồm rồi hôn một cái lên trên trán anh.

“Mâu Nghiên.” Cô gọi tên anh, giống như là con chim gõ kiến mà hôn lên gương mặt anh, thẳng cho đến khi mặt mũi của anh đều là nước bọt của cô: “Dung mạo của anh quá dễ nhìn, giống như là người bước ra từ trong tivi vậy đó, em rất thích anh.”

Mâu Nghiên chịu đựng để cô làm mặt anh toàn là nước bọt, nể tình cô nói thích anh nên tạm thời không so đo với cô nữa.

“Dáng người tốt như vậy, gương mặt đẹp như vậy, nếu như bán anh vào câu lạc bộ bạch mã thì chắc chắn có thể là chiêu bài, có thể kiếm không ít tiền.” Thương Mẫn suy tư nói.

Sắc mặt của Mâu Nghiên tối xuống.

Người phụ nữ này, cái chuyện chiêu bài trong đầu của cô mãi không qua được có đúng không hả?

“Bình thường em quan tâm mấy chuyện gì vậy hả?” Mâu Nghiên bất mãn.

“Tô Huệ... Tô Huệ Phi, cậu ấy là tiểu thuyết gia và nhà phê bình điện ảnh rất nổi tiếng..." Thương Mẫn ợ rượu: “Đã xem vô số phim, trong ổ nhớ mạng của em có rất nhiều, đều là cậu ấy gửi cho em.”

“Gửi cái gì?” Mâu Nghiên vừa tức lại vừa buồn cười.

"..." Thương Mẫn dựng thẳng một ngón tay lên, nở một nụ cười tươi rói, mà lúc Mâu Nghiên chờ câu nói sau cùng của cô, đầu của cô ngã xuống, hoàn toàn ngã vào vai anh.

“Nè.” Mâu Nghiên gọi cô một tiếng, đợi mãi mà không có câu trả lời.

Sau khi Thương Mẫn ngủ thiếp đi, rốt cuộc cũng đã có thể yên tĩnh một chút, Mâu Nghiên đặt cô vào chỗ ngồi ở đằng sau, buổi tối mùa đông gió thổi trên người có chút lạnh, Mâu Nghiên đi đến trước xe, đang muốn kéo cửa ghế lái ra, trong chớp mắt này cái gáy truyền đến một cơn đau vô cùng mãnh liệt.

Động tác của anh dừng lại, hình ảnh trước mắt chợt trở nên tối sầm, cánh tay đang cầm cửa bỗng nhiên nắm chặt lại.

...

Một ngày bận rộn lại bắt đầu, buổi chiều Thương Mẫn mệt rã rời gục đầu xuống bàn ngáp ngắn ngáp dài.

“Nè.” Tô Huệ Phi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn cô: “Sinh nhật cũng không mời tớ, tớ đoán chắc là cậu với Mâu Nghiên trải qua thế giới hai người, có phải tối hôm qua anh ta chơi đùa cậu quá sức, vui vẻ giống như làm thần tiên rồi.”

Gương mặt của Thương Mẫn nhăn lại thành một cục: “Có vui hay không, cậu tự tìm bạn trai thử một chút là biết rồi.”

Cả ngày hôm qua cô chỉ nhớ rõ mình say mơ màng, được Mâu Nghiên đưa về, sau đó đã nhìn thấy Mâu Nghiên rời khỏi phòng.

Cô uống quá nhiều rượu, buổi tối cứ nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không yên, lúc buổi sáng dậy cũng không thấy bóng dáng của Mâu Nghiên đâu, ngay cả gửi tin nhắn tới mà cũng không có ai trả lời.

Lúc hai người đang nói chuyện với nhau lại đột nhiên nghe thấy trong nhóm nội bộ công ty lập tức sôi trào.

Thương Mẫn mở tin tức ra, phát hiện bên trong có rất nhiều người gửi ảnh chụp.

Trong tấm ảnh,  Thái Lặc cởi quần áo của Mạnh Kha rồi đặt cô ta trên bàn trang điểm, tất cả mọi người đều đang nghị luận sôi nổi.

“Hai người đó thật là không có mặt mũi.”

“Đúng đó, không phải là một đoạn thời gian trước mới truyền ra chuyện chia tay hả?”

“Sao Mạnh Kha có thể chia tay được chứ,  Thái Lặc là tổng giám, cô ta nào dám chia tay, hiện tại còn không phải tự mình dâng đến cửa?”

“Người như thế này vậy mà cũng xứng đáng đến Milan, thật sự ném mất mặt mũi của chúng ta mà!”

...

Thương Mẫn híp mắt lại, cầm điện thoại di động lên chạy về tòa cao ốc người mẫu.

Mà cùng lúc đó một tay của Tần Kha đang cắm trong túi quần, một cái tay khác quay quay cái chìa khóa ở trong tay, đang đi vào từ bên ngoài. Nhìn thấy Thương Mẫn chạy ngang qua anh ta giống như là một cơn gió, thắc mắc gọi cô một tiếng.

“Nè nè, Mẫn?”

Thương Mẫn mắt điếc tai ngơ, ném lời nói của Tần Kha ra sau đầu.

Tần Kha vò đầu, cảm thấy không hiểu cho lắm.

Thương Mẫn chạy thẳng vào trong phòng trang điểm của Mạnh Kha, nhưng mà lúc vừa mới đi đến cửa hậu trường đã nhìn thấy hai người Mạc Hậu và Mộ San đang dựa cửa, một người bưng một ly cà phê nói chuyện phiếm với nhau.

Mạc Hậu cũng nhìn thấy bóng dáng của Thương Mẫn, nụ cười trên mặt thay đổi.

Thương Mẫn muốn đi vào trong, Chu Lâm là trợ lý của Mạc Hậu đi lên phía trước vươn tay ra chặn đường đi của Thương Mẫn lại: “Thật ngại quá, cô Mạc Hậu vừa mới bị mất một cái vòng tay bằng kim cương quý báu ở phía sau sân khấu, bây giờ đang được sắp xếp lại, không thể đi vào.”

“Buông tôi ra...” Bên trong truyền đến tiếng kêu cứu của Mạnh Kha: “Cứu tôi với..."

“Các người làm gì Mạnh Kha vậy?” Thương Mẫn trừng mắt nhìn Mạc Hậu.

“Tôi có thể làm gì cô ta chứ?” Mạc Hậu giang tay ra: “Cô cũng đã nhìn thấy tôi chỉ đứng ở đây thôi mà, tôi biết thuật phân thân à?”

“ Thái Lặc, cầu xin anh bỏ qua cho tôi đi...” Tiếng kêu khóc của Mạnh Kha truyền vào trong lỗ tai của Thương Mẫn rất rõ ràng.

“Ở đây là công ty, cô lại nhốt Mạnh Kha ở trong đó là giam cầm phi pháp, có tin là bây giờ tôi sẽ báo cảnh sát không hả?” Trong giọng nói của Thương Mẫn mang theo chút phẫn nộ.

“Cô cứ báo đi.” Mạc Hậu xem thường: “Cảnh sát đến đây vừa vặn có thể bắt cái con nhỏ trộm mất vòng tay kim cương của tôi, chỉ là một cái vòng tay bằng kim cương có giá trị không nhỏ, cũng không biết cuối cùng cô ta bị khoảng bao nhiêu năm tù.”

Thương Mẫn lười biếng phải phí miệng lưỡi với Mạc Hậu, cô cưỡng ép muốn xông vào bên trong, nhưng mà không đợi cô đẩy Mạc Hậu ra, bên trong liền có mấy người bảo vệ xông tới.

“Các người tránh ra cho tôi!” Thương Mẫn quát lớn một tiếng.

Các nhân viên an ninh không động đậy.

Mạc Hậu cười cười, cô ta đi đến gần Thương Mẫn, tiến đến bên tai cô, nhỏ giọng nói: “Đừng có mơ tưởng, tôi muốn chỉnh người, cô cho rằng mình có thể cứu người từ trên tay của tôi à? Tôi đã cố ý điều tra ngày hôm nay Mâu Nghiên sẽ không xuất hiện ở đây, Trữ Trình cũng không có ở đây, cô đoán xem còn có ai đến đây giúp cô?”

Trong phòng trang điểm truyền đến âm thanh thủy tinh vỡ vụn, sau đó chính là tiếng kêu thảm thiết của người đàn ông, Mạc Hậu nghe thấy như vậy, mặt biến sắc.

“Thất thần làm cái gì vậy? Còn không đi vào xem thử đi?” Mạc Hậu lên tiếng nói với các nhân viên bảo vệ.

Mà lúc này Thương Mẫn nhanh tay lẹ mắt bắt lấy ly cà phê trong tay của Mạc Hậu, đập mạnh vào vách tường đằng sau lưng cô, chất lỏng ấm áp đổ đầy người Thương Mẫn, mà cái ly thì vỡ nát, Mạc Hậu sợ hãi kêu lên.

Thương Mẫn nhanh chóng nhặt một mảnh vỡ lên, một tay nắm lấy tóc của Mạc Hậu, một cái tay khác chống mảnh vỡ trên cổ cô ta.

“Tổng giám Mạc." Chu Lâm và Mộ San giật nảy mình, có làm như thế nào cũng không nghĩ tới Thương Mẫn lại có thể làm ra loại chuyện to gan như vậy.

“Thương Mẫn, cô muốn cái gì?” Mạc Hậu không dám động đậy, sợ là mảnh vỡ ở trong tay của Thương Mẫn sẽ cứa vào da mình.

Các nhân viên bảo vệ nghe thấy động tĩnh ở bên này thì lại thay đổi hướng đi, chạy về phía bọn họ.

“Đừng nhúc nhích!” Ánh mắt của Thương Mẫn hung dữ nhìn chằm chằm vào tất cả mọi người, tay nắm lấy tóc của Mạc Hậu lại càng dùng sức hơn nữa.

“ Thái Lặc." Thương Mẫn gọi tên của người trong phòng trang điểm: “Tôi khuyên anh tốt nhất nên chạy ra đây nhanh, nếu không thì chúng ta cá chết lưới rách, anh chẳng qua chỉ là một quân cờ nhỏ bé trong đó, tôi nghĩ là chắc chắn tổng giám Mạc sẽ không bảo đảm cho anh đâu.”

“Cô ngậm miệng lại!" Mạc Hậu muốn vùng vẫy, nhưng mà một góc thủy tinh vỡ trong tay Thương Mẫn đang được đặt ở động mạch chủ trên cổ cô ta.

“Cô thử xem?” Thương Mẫn đỏ hết cả mắt.

Mối quan hệ của cô với Mạnh Kha cũng không sâu sắc, cũng chỉ dừng lại tình bạn với nồi lẩu, nhưng mà sau khi Mạnh Kha tâm sự với cô trên bàn ăn, hai người bọn họ đã thống nhất với nhau.

Cô biết là Mạc Hậu đối phó với Mạnh Kha một là vì quyền lợi, hay là bởi vì Mạnh Kha là bạn bè của Thương Mẫn.

“Mạc Hậu.” Thương Mẫn ghé lại gần lỗ tai của cô ta: “Tôi đã cảnh cáo cô, tôi nhất định sẽ báo thù, chỉ là không ngờ tới năng lực nghe hiểu của cô có vấn đề, thù cũ vẫn còn chưa báo xong thì cô đã có thêm hận mới, không bằng ngày hôm nay chúng ta giải quyết luôn đi?”

“Thương Mẫn, cái con chó điên này." Mạc Hậu bị đau, hung hăng chửi mắng cô.

“Tôi điên hả?” Thương Mẫn cười: “Lần này cô đã đoán đúng rồi, tôi bị điên rồi đó, tôi không giống như những người mà cô đã đối phó trước đó, cô làm tôi bị thương một tấc, tôi sẽ không sợ sệt mà trả lại cho cô một thước. Cô là cô cả nhà họ Mạc, vinh hoa phú quý hưởng không hết, mà tôi thì không giống như vậy, tôi không có cái gì hết.”

Thương Mẫn thấp giọng nói: “Tôi không sợ chết, cũng không sợ mất đi ai, mà cô thì sao? Nếu như tôi chết rồi thì Mâu Nghiên nhất định sẽ muốn cô phải chôn cùng với tôi, cô nói xem có đúng không?"