CHƯƠNG 1002. ĐỀU MUỐN

Mạc Đình Kiên thoáng tạm dừng lại một chút: “Không có.”

Mạc Hạ kéo dài âm thanh “À” một tiếng nói: “Dạ.”

Rõ ràng cũng là câu hỏi của đứa nhỏ, nhưng Mạc Đình Kiên lại như nghe ra được một tia ý vị thâm trường. Mạc Đình Kiên nhất thời cạn lời, không biết nên nói gì mới tốt. Đợi nửa ngày, mới có thể đối phó nói một câu: “Con đi ngủ đi.”

“Ba ba ngủ ngon.” Mạc Hạ cười cười chúc, Mạc Đình Kiên ho nhẹ một tiếng: “Ngủ ngon.”

Nói hai lần ngủ ngon, Mạc Gia Thành liền đem điện thoại lấy về,  mà Mạc Hạ cũng ngoan ngoãn đi đến bên giường nằm xuống, còn tự mình kéo chăn đắp lại. Mạc Gia Thành liếc nhìn một cái, liền được cười đáp trả. Mạc Hạ lôi kéo góc chăn, nhắm hai mắt lại.

Nhưng rất nhanh lại mở to mắt, ngồi dậy. Mạc Gia Thành có chút khó hiểu nên mở to hai mắt nhìn Mạc Hạ: “Làm sao vậy?” Mạc hạ liền tạo một tư thế, ý bảo Mạc Gia Thành mau mau chụp ảnh gửi cho Mạc Đình Kiên.

“Tiểu Thành.” Đúng lúc này, điện thoại lại phát ra tiếng của Mạc Đình Kiên. Mạc Gia Thành vội vàng lên tiếng: “Dạ?”

“Hạ Diệp Chi cùng Mạc Hạ phiền em chăm sóc.” Mạc Đình Kiên thản nhiên nói. Gia Thành với Mạc Đình Kiên mà nói so với nhà họ Mạc hay bất kì ai khác đều gần gũi hơn một chút và anh ở trước mặt Gia Thành cũng bình dị dễ gần hơn.

Mạc Gia Thành đáp: “Em biết rồi, chuyện này anh không dặn em cũng tự biết.”

“Đi ngủ sớm một chút.” Mạc Đình Kiên nói xong liền tắt điện thoại.

Mạc Gia Thành nhìn di động sau đó bĩu môi, trong lòng nghĩ, lúc Mạc Đình Kiên gọi điện cho Hạ Diệp Chi khẳng định sẽ không như thế này.

“Chú nhỏ, nhanh lên!” Âm thanh của Mạc Hạ kéo lại suy nghĩ của Mạc Gia Thành.

“Được rồi, được rồi, đến liền đây.”

Mạc Gia Thành đáp ứng yêu cầu của Mạc Hạ, chụp một bức ảnh như là Mạc Hạ đang ngủ rồi gửi cho Mạc Đình Kiên. Sau đó cũng ở phía sau tự viết tin nhắn: “Là Mạc Hạ kêu em chụp như vậy rồi gửi anh đó.” Mạc Đình Kiên ngồi ở mép giường, nhìn thấy hình chụp được gửi đến, nhíu mày trả về một chữ: “Ừ.”

Nhưng kì thực mặt mày lại trở nên nhu hòa hơn, Mạc Hạ cái tiểu nha đầu này cũng thật hiểu chuyện.

Sao mà lạnh nhạt như vậy? Mạc Đình Kiên lạnh nhạt như thế,  Mạc Gia Thành cũng không cùng hắn báo tin tức khác, cầm lấy di động, đi đến bên giường nhìn một chút, Mạc Hạ đã hô hấp đều đặn,  đúng là đang ngủ rồi.

Thực sự đang ngủ? Nhưng lúc chụp xong hình rồi gửi Mạc Đình Kiên còn chưa đầy hai phút, cái này là đang ngủ thật sao?

“Mạc Hạ?” Mạc Gia Thành cúi người, nhẹ nhàng bên tai kêu một tiếng.

Hoàn toàn không phản ứng gì. Con nít đúng thật là, nhanh như thế đã ngủ rồi, Mạc Gia Thành xoay người giúp đứa nhỏ lôi kéo bức màn, lại tắt đèn sau đó mới đi ra ngoài.

*

Đêm đó.

Tin tức “ Tạ Sinh giả chết" lại được nằm trên hot search. Tất cả trang web, trang báo đều đưa tin của Tạ Sinh lên trang đầu. Đến sáng sớm ngày hôm sau, tin tức của Tạ Sinh không ngừng bị lan truyền, rất nhanh được truyền khắp Internet. Nhưng Tạ Sinh không phải là doanh nhân bình thường, hắn là từ thiện gia hiển hách cấp quốc tế, tin tức mới được phát ra, thì nhận được sự chú ý cực lớn, lan đi rất rộng.

Mạc Đình Kiên thức dậy rất sớm, lúc xuống lầu, phân phó người giúp việc: “Tôi muốn xem báo mới nhất của hôm nay, tất cả các báo tin tức hôm nay đều muốn xem.”

Lúc ngồi xuống ghế trong phòng ăn, tất cả báo hầu như đều được người giúp việc đưa đến. Mạc Đình Kiên đưa tay nhận báo, chậm rì rì nhìn đến, quả nhiên là tin tức của Tạ Sinh chiếm hết cả một trang báo đầu.