CHƯƠNG 72: ĐƯA TAY CHỊU TRÓI

Đôi măt sưng đỏ nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình, nhưng mà cũng không muốn giải thích với cô, ánh mắt Lâm Nhã Kỳ nhìn chằm chằm, đột nhiên ảm đạm.

Như vậy Doãn Thủy Trình hoàn toàn làm Lâm Nhã Kỳ thất vọng rồi, đè tiếng khóc lại, xoay người chạy lên lầu đẩy cửa phòng ngủ ra, rồi hung hăng sập cửa lại.

Vì sao Doãn Thủy Trình không cho cô một lời giải thích, chẳng lẽ lừa gạt cô vui như thế sao? Trong đầu nhớ đến Trần Cao Toàn trong hôn lễ của mình, lạnh lùng nói cô là người thứ ba.

Những đau khổ đó lúc này lại nổi lên, Lâm Nhã Kỳ đột nhiên chịu không nổi, lớn tiếng khóc lên.

Mà Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng Lâm Nhã Kỳ đóng cửa, anh mới tỉnh lại, che khuôn mặt lạnh như băng ngồi đó, ánh mắt thâm thúy vô cùng khó chịu

Quản gia đứng một bên, nhìn cậu chủ và mợ chủ cãi nhau, trong lòng cũng rất khó chịu.

Thấy cậu chủ nhà mình gương mặt âm trầm ngồi đó, chậm rãi đi tới.

"Cậu chủ, người hôm nay xông vào biệt thự tới là cô Nhậm." Giọng nói có chút run, cúi mắt không dám nhìn dáng vẻ khó coi của cậu chủ nhà mình

Mặc dù quản gia rất ghét Nhậm Anh Hoa, nhưng vẫn lễ phép ở trước mặt cậu chủ gọi cô ta là cô.

"Sao cô ta lại xông vào?" Gò má âm trầm của Doãn Thủy Trình đột nhiên ngẩn lên, trong đôi mắt thâm thúy tràn đầy hơi thở lạnh như băng, lạnh lùng liếc nhìn quản gia.

"Thưa, thưa cậu chủ, là mợ chủ mở cửa để cô ta đi vào." Giọng điệu lạnh như băng này quấn lấy hai bên tai của quản gia, căng thẳng nói.

"Mấy người hầu và vệ sĩ kia đều chết rồi sao?" Doãn Thủy Trình tức giận đứng lên hung hăng mắng quản gia.

Đột nhiên bị lửa giận của cậu chủ nhà mình dọa đến, vẻ mặt có chút run run: "Các cô ấy cho rằng người phụ nữ kia quen mợ chủ, cho nên không ngăn lại." Thân thể không ngừng run rẩy.

"Không phải đã nói không thể để cho bất kỳ ai tới quấy rầy cô ấy sao? Xem lời tôi nói như gió thổi bên tai?" Sắc mặt âm trầm, lạnh như băng nhìn quản gia nói, giọng nói trầm thấp rất là khủng bố.

"Là sơ suất của tôi, xin cậu chủ trách phạt." Quản gia đột nhiên xoay người cúi đầu trước mặt Doãn Thủy Trình, cung kính nói.

"Tôi không hy vọng lại xuất hiện chuyện thế này, tự ông xem mà làm đi." Âm thanh lạnh như băng, đứng dậy đi về hướng phòng.

"Vâng, cậu chủ tuyệt đối không có lần sau rồi." Nghe được cậu chủ nhà mình nói, cơ thể run rẩy của ông ta mới dần dần bình tĩnh lại, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Dù sao quản gia cũng đã ở nhà này hơn 20 năm, lúc Doãn Thủy Trình còn bé quản gia đã ở bên cạnh anh rồi, anh vẫn là nhịn cơn giận xuống.

Nện bước chân thon dài đi lên phòng, thả chậm bước chân đến trước cửa phòng ngủ.

Nhẹ nhàng chậm rãi mở cửa phòng ngủ ra, đứng ở trước cửa, nhìn Lâm Nhã Kỳ ngồi bên giường đưa lưng về phía cửa, anh chậm rãi đi vào.

Nghe được tiếng mở cửa, giọng nói khàn khàn chậm rãi lên tiếng: "Doãn Thủy Trình, sao anh lại đối xử với tôi như vậy."

Nghe giọng nói khàn khàn của cô nhóc này, trong lòng Doãn Thủy Trình cũng không dễ chịu, dừng chân đứng lặng sau lưng cô.

Nhịn tiếng nức nở, đứng dậy đi đến trước cửa sổ, nhìn biển rộng quay cuồng nói: "Tôi chẳng qua là một cô nhóc nghèo ở nông thôn, không chịu nổi sự đùa giỡn như vậy của mấy người, không cần phải trả thù Nhậm Anh Hoa nữa, vậy tôi cũng không cần phải ở đây nữa." Nắm chặt tay lại, làm cơ thể mình ngừng run rẩy.

Lời nói lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ vào trong tai anh, bước nhanh lên, ôm cô vào lòng: "Không được, em là vợ của anh, em không thể đi đâu cả, chỉ có thể ở đây." Thanh âm trầm thấp rất dịu dàng nói với Lâm Nhã Kỳ.

Mà lúc Lâm Nhã Kỳ biết Doãn Thủy Trình lừa gạt mình, lòng của cô đã chết rồi: "Doãn Thủy Trình, cần gì phải thế chứ, trong mắt mẹ anh tôi chỉ là một con nhóc thôn quê, chúng ta là không thể nào cùng nhau được, anh tha cho tôi đi." Giọng nói khàn khàn run rẩy nói.

Nói ra những lời này, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy tim rất đau, nước mắt đã treo đầy trên gương mặt của cô.

Mà Doãn Thủy Trình thì ôm chặt cô vào trong ngực, nghiêm túc nói bên tai cô.

"Lâm Nhã Kỳ, em nghe cho anh, cả đời này em chỉ có thể là vợ của Doãn Thủy Trình anh, anh sẽ không tha cho em, em cứ thành thật ở bên cạnh anh đi, nơi nào cũng không thể đi." Giọng điệu trầm thấp mà nghiêm túc nói .

Bị giọng điệu nghiêm túc kia dọa sợ, nhắm chặt mắt, tùy ý anh ôm, không có chút cảm tình.

Thái độ lạnh lùng này của Lâm Nhã Kỳ làm Doãn Thủy Trình cảm thấy trái tim băng giá, lúc này mới chọc giận anh.

Buông lỏng tay ra đặt cô xuống, đôi mắt thâm thúy thất thần nhìn cô, ra khỏi phòng ngủ, hung hăng đóng sầm cửa lại.

Trong đôi mắt thâm thúy có hơi thở phẫn nộ, sải bước đi đến thư phòng.

Đi vào thư phòng, châm một điếu thuốc, chậm rãi đi tới trước cửa sổ.

Trong đầu vang lên lời Lâm Nhã Kỳ vừa nói, cô nhóc kia nói ra, lại làm anh phải đưa tay chịu trói.

Doãn Thủy Trình đối bất cứ chuyện gì cũng không thèm để ý, nhưng mà hết lần này tới lần khác lại cảm thấy căng thẳng bên người Lâm Nhã Kỳ, trong đôi mắt thâm thúy lại có chút sợ hãi.

Mây đen đã lấp đầy cả bầu trời, đột nhiên nổi mưa to, sóng biển cũng đang không ngừng đánh vào mặt biển.

Nghe tiếng đóng cửa mạnh mẽ kia, cơ thể Lâm Nhã Kỳ đột nhiên mềm nhũn ra, vô lực trượt xuống đất.

Trong đôi mắt vô cảm, không biết nên làm sao để tin tưởng lời nói của Doãn Thủy Trình, lúc này trong đầu chỉ có suy nghĩ muốn rời đi

Lâm Nhã Kỳ chịu đủ lừa gạt, người đã từng yêu cô năm năm, vô tình lừa gạt và phản bội cô.

Lúc cô bất lực nhất là Doãn Thủy Trình cho cô ấm áp, đối với anh Lâm Nhã Kỳ vô cùng cảm kích, nhưng anh lại lừa cô từ lúc bắt đầu.

Ngồi bên giường cơ thể chậm rãi đứng thẳng lên, cắn chặt môi anh đào, mở cửa phòng ra.

Lâm Nhã Kỳ mất mát chậm rãi đi từ trên lầu xuống, trong phòng khách rất yên tĩnh, tiếng gió lạnh ngoài cửa lùa vào.

Quản gia và người hầu đang ở trong phòng bếp chuẩn bị thức ăn, không ai chú ý đến Lâm Nhã Kỳ đã đi xuống.

Bước chân vô lực, chậm rãi đi ra ngoài, từng hạt mưa rơi xuống đều đánh vào người Lâm Nhã Kỳ.

Cô hoang mang lo sợ bước đi trong làn mưa xối xả như trút, tim Lâm Nhã Kỳ không hiểu sao lại đau.

Toàn thân Lâm Nhã Kỳ đã ướt đẫm, nhưng vẫn là đi về phía trước, cô cũng không biết muốn đi tới chỗ nào, chỉ muốn thoát khỏi Doãn Thủy Trình.

Trong thư phòng Doãn Thủy Trình nhìn bão táp bên ngoài, dáng vẻ lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ trong đầu anh không chuyển đi được, trong lòng rất là bực bội.

Quản gia bận rộn trong phòng bếp thấy thức ăn đã chuẩn bị xong, ra khỏi phòng bếp đi lên lầu, dừng chân ở trước cửa thư phòng.

"Cốc cốc cốc..."

Quản gia gõ của thư phòng, cung kính nói với cậu chủ bên trong: "Cậu chủ, có thể dùng cơm rồi."

Nghe được giọng của quản gia Doãn Thủy Trình cũng không muốn để ý, căn bản không có tâm trạng ăn cơm, trong đầu đều là cô nhóc Lâm Nhã Kỳ kia.

Đột nhiên nhớ đến dạ dày của cô nhóc kia không tốt, nhất định phải ăn cơm mỗi ngày, bằng không lại đau bụng.

Anh mới thu hồi ánh mắt, mở cửa phòng, gương mặt lạnh như băng đi ra.

"Cậu chủ, tôi đi gọi mợ chủ." Thấy cậu chủ nhà mình đi ra, cung kính nói.

Doãn Thủy Trình chỉ gật nhẹ đầu với quản gia, đứng trước cửa thư phòng không có đi xuống lầu, anh muốn nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ ra khỏi phòng ngủ.

"Cốc cốc cốc..."

"Mợ chủ, có thể dùng cơm rồi." Quản gia cũng gõ cửa phòng, nhẹ giọng gọi.

Nhưng mà đợi lúc lâu cũng không ai trả lời, quản gia cho rằng mợ chủ vì cãi nhau với cậu chủ nhà mình, không muốn đi ra ăn cơm.

Doãn Thủy Trình đứng đó, thấy cô nhóc kia lại không chịu đi ra ăn cơm, nện bước tiến đi tới trước của phòng.

"Mợ chủ, ra ăn cơm đi, bằng không dạ dày của cô sẽ chịu không nổi." Quản gia lo lắng nói với cửa phòng.

Nhưng mà, trong phòng ngủ không có tiếng động, quản gia nhíu mày nhìn qua cậu chủ.

Nhất định phải gọi cô nhóc này ra ăn cơm, một tay mở cửa phòng ra.

Doãn Thủy Trình lập tức đi vào, nhưng mà trong phòng lại trống rỗng, trên giường cũng không thấy bóng người, cho rằng cô nhóc kia ở phòng tắm không nghe thấy quản gia gọi.

Dừng trước cửa phòng tắm, nhẹ giọng nói với bên trong: "Bà xã, ra ăn cơm đi, bằng không dạ dày sẽ không thoải mái." Giọng nói trầm thấp của anh vô cùng ấm áp

Trong phòng tắm cũng không có truyền ra âm thanh Doãn Thủy Trình muốn, lòng của anh đột nhiên nặng nề, đẩy cửa phòng tắm ra, bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Ngạc nhiên, Doãn Thủy Trình vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ nhanh chóng đi xuống lầu.

"Cậu chủ, ..." Còn chưa biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy cậu chủ nhà mình vẻ mặt vội vàng chạy ra, vội vàng gọi, chạy theo sát phía sau anh.

Nhìn cửa hơi mở ra, không đóng chặt lại, Doãn Thủy Trình luống cuống.

"Nhanh lên, cho người ra ngoài tìm mợ chủ." Giọng điệu Doãn Thủy Trình dồn dập nói ra, vội vàng chạy ra ngoài.

Đột nhiên, quản gia phản ứng lại, mợ chủ chạy ra ngoài, chỉ nghe thấy giọng của cậu chủ không nhìn thấy người đâu nữa rồi.

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh ra ngoài tìm mợ chủ..." Quản gia vội vàng hiệu triệu người hầu và đám vệ sĩ trong nhà.

"Hai người các ngươi, nhanh đi lấy xe tìm." Quản gia dặn dò với lái xe, rồi cũng chạy ra ngoài.

Đoàn người vội vàng chạy ra ngoài, mưa bên ngoài càng lúc càng lớn, không có dấu hiệu dừng lại.

Doãn Thủy Trình đã sốt ruột gấp lên rồi, mưa lớn như vậy cô nhóc kia đi đâu chứ, lòng nóng như lửa đốt tìm kiếm bóng dáng cô nhóc kia trong cơn mưa.

Quản gia trong làn mưa xối xả như trút nước dùng sức gọi: "Mợ chủ, nhanh trở về đi..." Giọng cũng khàn rồi.

"Mợ chủ, ..."

"Mợ chủ, cô đang ở đâu ..."

"Mợ chủ, cô nhanh đi ra đi..."

Vệ sĩ và người hầu trong nhà cũng gọi lớn trong màn mưa.

Mưa lại càng lúc càng mãnh liệt, còn mang theo tiếng sấm, không quan tâm bọn họ kêu to thế này cũng không có tiếng đáp lại của mợ chủ.

Doãn Thủy Trình ở trên đường lớn dùng sức chạy, cô nhóc này khẳng định ra ngoài không bao lâu, cô đi không xa, chỉ cần anh nhanh lên thì có thể tìm được Lâm Nhã Kỳ.

Trong lòng liều mạng cầu nguyện cô nhóc kia nhất định không thể có chuyện gì , nếu như cô có cái gì không hay xảy ra, anh định không sẽ tha thứ chính mình,

Đột nhiên, bầu trời vang lên tiếng sấm sét, Lâm Nhã Kỳ đột nhiên dọa tỉnh lại, nước mắt trong đôi mắt trào ra khắp mặt cô, hòa với nước mưa đánh vào người cô.

Bị cái này mưa to dội vào không còn sức đi về trước nữa, ngồi xổm ở một con ngõ, trong đầu nhớ đến hình dáng của Doãn Thủy Trình.