Nguyên Quân Ảnh mở cửa phòng thăm tù có ngăn cách nhỏ, không nhúc nhích mà đứng ở cửa, mặt mày không kiên nhẫn nhìn Lý Sở Tiêu: “Anh sao lại tới rồi?”

Lý Sở Tiêu hai tay vắt ở trên lưng ghế, ngửa đầu thở dài một hơi, nét cười rất là mệt mỏi. Anh giang hai tay ra, nói với Nguyên Quân Ảnh: “Lại đây.”

“Lý Sở Tiêu, anh muốn tôi nói bao nhiêu lần nữa mới đủ,” Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng nhìn anh: “Đừng tới nữa, chúng ta kết thúc rồi.”

Lý Sở Tiêu không giận, đứng dậy từ từ đi về phía cậu, đứng yên ở trước mặt cậu, cười khổ một tiếng: “Hề Lãng là một tên khốn.”

Nguyên Quân Ảnh trợn mắt lườm: “Ồ, cho nên thì sao?”

Lý Sở Tiêu sờ mái tóc của Nguyên Quân Ảnh, cảm giác chua xót từ ngón tay xộc thẳng lên đại não, anh cứng rắn khịt khịt mũi, nghẹn ngào nói: “Xin lỗi...”

Nguyên Quân Ảnh nghi ngờ nhìn Lý Sở Tiêu: “Anh đây là chơi chiêu gì đây?”

“Hề Lãng anh ta...” Lý Sở Tiêu khó khăn cất giọng, dùng sức lớn kéo Nguyên Quân Ảnh vào trong lòng, đem một lọ chiết tin tức tố màu tím nhạt bé bé để vào trong tay của cậu: “Anh ta cho em dùng tin tức tố có độc để ăn mòn trí nhớ của em, nếu như dùng nhiều nữa, em sẽ bị điên, bị ngốc... tôi bây giờ thật sự cảm thấy may mắn khi anh ta chỉ cho em dùng một lần, nếu không, khả năng người bị điên là tôi...”

Nguyên Quân Ảnh không thèm kịp suy nghĩ của Lý Sở Tiêu, nhìn chiếc lọ trong tay, ngây ngốc hỏi: “Anh nói cái gì thế? Đây là cái gì? Có độc sao? Có thể xóa trí nhớ?”

Lý Sở Tiêu nhắm nghiền mắt, nghĩ tới ánh mắt ngây ngốc và nước mắt tuyệt vọng sau khi cậu bị Hề Lãng chơi đùa, anh đột nhiên cảm thấy, món nợ Hề Lãng cho cậu dùng tin tức tố có độc này, anh không định tính toán với anh ta nữa. Anh cầm tin tức tố trở về, lắc đầu với Nguyên Quân Ảnh: “Không có gì, tôi nói sai lời rồi.”

Lý Sở Tiêu của ngày hôm nay quá khác thường, Nguyên Quân Ảnh đánh giá anh từ trên xuống dưới, lại nghĩ không ra nguyên nhân gì, cuối cùng nhíu mày nói: “Không có chuyện gì thì tôi đi đây.”

“Quân Ảnh,” Lý Sở Tiêu giọng run run gọi cậu: “Quên Hề Lãng đi, chúng ta trở lại trước kia được không? tôi sẽ không vì tin tức tố đáng chết này của tôi mà từ bỏ cậu, càng sẽ không vì sự ra tay cản trở của ba tôi mà tránh né cậu... chúng ta...”

“Cái gì,” Nguyên Quân Ảnh không hiểu: “Anh đây là bào chữa cho bản thân sao?”

“Tôi là đang nói với cậu, tôi không phải là không yêu cậu, chỉ là...”

“Được rồi Lý Sở Tiêu, tôi không muốn nghe mấy lời vớ vẩn này.” Nguyên Quân Ảnh không chút lưu tình cắt ngang lời của anh: “Thích mới nới cũ là trạng thái bình thường của con người, đây không phải là anh nói với tôi sao?”

Lý Sở Tiêu giống như bị gai nhọn đâm xuyên qua yết hầu, cả khoang phổi tràn lan máu tanh và sự khổ sở, khiến anh á khẩu không nói được gì.

Nguyên Quân Ảnh trước giờ chưa từng nghĩ sẽ có ngày cậu có thể nhìn thấy dáng vẻ thất hồn lạc phách của Lý Sở Tiêu, đáy lòng ẩn ẩn một tia thoải mái, giống như, cậu được bù đắp một chút khi trước kia không còn sót một chút tự tôn nào ở trước mặt Lý Sở Kiêu. Trái đất tròn thật, sứ mệnh cũng là một vòng luẩn quẩn, nhân quả trước kia nay lại đổi ngược, người đã từng bị tận mắt nhìn thấy Lý Sở Tiêu đi quá giới hạn lại bị anh vô tình vứt bỏ kia, bây giờ bên cạnh đã có người khác ở bên bầu bạn, đổi thành người vứt bỏ cậu kia lại yếu ớt nhìn cậu, cầu xin cậu quay đầu.

Có chút châm chọc, có chút nực cười, lại có chút chua sót.

Tình yêu của cậu dành cho Lý Sở Tiêu ở trong những lần đi quá giới hạn, sỉ nhục và đánh đập đó mà sớm đã nhạt dần, nhưng quên sạch lại không có nhanh như vậy, cho dù cậu có cỗ lực đi về phía trước, cậu vẫn không thể buông bỏ quá khứ.

Nước mắt chua xót từ hốc mắt trào ra, ủy khuất và tuyệt vọng của trước kia cùng dâng lên, cậu cắn môi hằn học nhìn sang Lý Sở Tiêu: “Không phải là muốn kết hôn với người khác sao? Không phải là sớm không thèm tôi rồi sao? Dáng vẻ hiện nay của anh là để làm gì? Có phải là nói, tôi đối với anh mà nói cũng có một chút xíu quan trọng hay không, sự bỏ qua trong mấy năm trước kia, cũng không phải giống như thằng hề vừa tự biên tự diễn vừa buồn cười đáng thương...”

Đầu óc của Lý Sở Tiêu ‘ong’ lên dừng mọi suy nghĩ lại, trong miệng anh gọi tên của Nguyên Quân Ảnh vô thức dựa vào cậu, muốn ôm cậu.

Nguyên Quân Ảnh đã tránh cái ôm của Lý Sở Tiêu, anh cật lực gọi, tư thái bức người giống như muốn đòi lại mặt mũi và tôn nghiêm cuối cùng ở trong tình yêu không bình đẳng giữa cậu và Lý Sở Tiêu: “Tôi là con người, không phải là rác mà anh tiện tay thì có thể vứt đi! Tôi cũng không phải là công cụ trút giận để anh muốn đánh thì đánh muốn mắng thì mắng! Anh yêu tôi! Anh không thể mất đi tôi! Nhưng bây giờ, là tôi không cần anh nữa rồi! Anh nhớ rồi chứ! Là tôi! Không cần anh nữa!”

Những lời này đã tiêu hao tất cả sức lực trên người Nguyên Quân Ảnh, con quỷ nhát gan trong tình yêu đã dùng hết dũng khí cả đời mới dám nói cho đối phương nghe lời buộc tội ‘to gan táo tợn’ như vậy. Cơ thể dọc theo bức tường từ từ trượt xuống, Nguyên Quân Ảnh vừa khóc vừa lẩm bẩm: “Lý Sở Tiêu, tôi hận anh...”

Lời nói tổn thương đâm xuyên trái tim của Lý Sở Tiêu, cả người anh dựa chìm trong dung nham, máu thịt bị xé nát, xương cốt bị thiêu đốt, anh đang từ từ bốc cháy, từ từ dung hòa, anh dần mất đi ý thức.

Xương cốt đang tụ lại, máu thịt đang dính lại, mà sau đó, anh lại từ trong dung nham từ từ đi ra, mang theo dục vọng chiếm hữu cùng tình yêu đáng sợ tới mức bệnh hoạn của anh mà sinh trọng lần nữa.

Hận tôi đi, cứ hận tôi đi, vật cực tất phản, yêu hận bất phân, nếu như cậu không yêu tôi nữa, hận ý nồng đậm cũng đủ tôi thích tới phát điên.

“Người cậu phải hận không phải là tôi, người cậu nên yêu cũng không phải là Hề Lãng.” Lý Sở Tiêu khuỵu xuống ở trước mặt Nguyên Quân Ảnh, hôn môi của cậu, nói với cậu: “Cậu đoán là ai hại cậu tiếp tục phải ngồi tù không được ra ngoài? Tôi thế nào cũng không ngờ tới, tôi ngày đêm không ngừng điều tra nửa tháng, cuối cùng người tra được lại là Hề Lãng, anh ta không phải là nói thích cậu sao?

“Im miệng!” Nguyên Quân Ảnh bịt chặt hai tai, dùng vai huých Lý Sở Tiêu ra: “Anh là tiểu nhân bỉ ổi vô sỉ! Tôi không muốn nghe anh nói chuyện! Càng sẽ không tin bất cứ một câu nào mà anh nói!”

“Không tin?” Lý Sở Tiêu nheo mắt lại, bóp chặt cằm Nguyên Quân Ảnh rồi ép hỏi: “Cậu cũng không nghĩ xem tại sao cứ phải xảy ra chuyện vào buổi tối trước một ngày khi cậu sắp ra tù? Người biết cậu sắp ra tù ngoài Hề Lãng ra thì còn có ai?”

“Im miệng! Lý Sở Tiêu anh im miệng! Lãng anh ấy sẽ không làm như vậy!”

“Mở miệng là gọi Lãng nghe thật thân! Nhưng người ta không xem cậu ra gì, cậu nói cậu có đáng thương hay không?” Lý Sở Tiêu ném ghi chép giao dịch của buổi đấu giá vào mặt Nguyên Quân Ảnh, cười lạnh: “Xem cho kỹ đi, Lãng nhà các cậu ba năm trước ở New York đã đấu giá được chiếc thẻ bóng chày đó.”

Nguyên Quân Ảnh nhanh chóng lướt qua bản văn kiện đó, sau khi chắc chắn chiếc thẻ bóng chày thuộc về Hề Lãng, đầu óc ‘ong’ lên, gương mặt lạnh lùng trong ký ức xuất hiện ở trước mặt cậu, sửng sốt hỏi cậu: “Cậu muốn đi?”

Không phải, không phải!

“Nhà chúng tôi ở Tây Bắc có một đồng cỏ dưới chân núi tuyết...”

“Sau khi ra ngoài, chúng ta cùng đi xem thử đi...”

Không phải, không phải! Nguyên Quân Ảnh biện minh thay cho Hề Lãng: “Đó là 3 năm trước rồi! Nói không chừng anh ấy trong khoảng thời gian này đã tặng cho người khác!”

“Thứ đồ vài chục tỷ anh ta tặng cho ai?” Lý Sở Tiêu không nặng không nhẹ vỗ mặt của Nguyên Quân Ảnh: “Cậu bồi anh ta ngủ lâu như vậy, anh ta đã tặng cậu chưa? Với cả, đối đãi với những vật chơi nhỏ như các cậu, trực tiếp tặng tiền tặng xe tặng nhà là đủ rồi, tại sao tặng một chiếc thẻ bóng chày đối với người ngoài ngành không có một chút giá trị gì chứ!”

Mục đích của Lý Sở Tiêu đã đạt được, Nguyên Quân Ảnh bắt đầu lắc đầu, thậm chí đã rơi vào nghi ngờ.

Tận cùng của sự nghi ngờ là hủy diệt, cậu không biết, nếu như thật sự là Hề Lãng hãm hại cậu, cậu phải đối mặt với tất cả mọi chuyện như thế nào, đối mặt với sự sâu đáng thương không phải anh ta không được trong sự cảm động trước một chút ấm áp của người đàn ông đó.

Tinh thần của Nguyên Quân Ảnh có hơi ngây dại.

“Cho dù...” Cậu cố cất giọng, nói: “Cho dù là anh ấy... thì thế nào... anh ấy đối với tôi tốt hơn anh gấp trăm gấp ngàn lần, tôi nguyện ý... nguyện ý cùng anh ấy ở tù...”

Lý Sở Tiêu sững sờ mất một giây, sau đó cười gằn: “Nguyên Quân Ảnh, cậu sao lại chấp mê bất ngộ như vậy...” Lý Sở Tiêu bịt chặt miệng của cậu, thô bạo bóp cổ lôi cậu đứng dậy, u ám nghiến răng: “Tôi để cậu xem thử Hề Lãng trong lời cậu nói đối tốt với cậu rốt cuộc là người như thế nào.”

Nguyên Quân Ảnh bị Lý Sở Tiêu kéo tới phòng thăm tù ở cuối hành lang, mặt mày tức tối đạp cửa đi vào, Lý Sở Tiêu ép cậu xem. Cách cánh cửa kính nhỏ của phòng đơn, Nguyên Quân Ảnh đã nhìn thấy Hề Lãng mang còng tay, còn có một người phụ nữ ôm đứa trẻ.

Sau đó, cậu nghe thấy Lý Sở Tiêu nói: “Hề Lãng nhất định không nói cho cậu biết anh ta sớm đã kết hôn rồi nhỉ? Có điều không sao cả, anh ta yêu cậu như vậy, chắc chắn có thể chấp nhận tất cả chuyện này đúng chứ?”

“Người phụ nữ trong phòng kia chính là phu nhân mà anh ta quang minh chính đại cưới về, cậu làm lẽ có phải nên đi vào gọi cô ta một tiếng ‘chị’ không? Chào hỏi xong thì bế con trai 3 tuổi của anh ta, dù sao sau này phải sống cùng nhau, Hề Vũ Sâm còn phải gọi cậu một tiếng mẹ nhỏ đó.”