CHƯƠNG 86: ĐÊM GIAO THỪA VUI VẺ
"Ừm." Cô bé cũng nhắm mắt lại giống như thế, chắp tay trước ngực, miệng không tiếng động lẩm bẩm sau đó ánh mắt mở ra sáng ngời, một hơi thổi tắt bốn ngọn nến.
Tú Thanh đi mở đèn, lúc quay lại đã trông thấy Chu Diệc Thần đang trêu chọc cô bé: "Vừa rồi cháu ước cái gì vậy."
"Không nói cho chú biết." Uyển Uyển thần bí.
"Tại sao vậy?"
"Bởi vì điều ước nói ra rồi sẽ không còn linh nghiệm nữa." Uyển Uyển ghé sát vào nói.
Lúc ăn cơm nói chuyện phiếm, Tú Thanh thế mới biết Chu Diệc Thần muốn mở một hội quán võ thuật dưỡng sinh ở thành phố Lạc, thủ tục sân bãi tất cả đều đã làm xong, huấn luyện viên cũng đã mời được, qua tết sẽ chính thức tuyển học viên, nhưng đệ tử sẽ chỉ có một mình Uyển Uyển mà thôi.
Tú Thanh có chút thụ sủng nhược kinh, trong lòng cũng biết đây đều là nhờ mặt mũi Ngụy Đông đủ lớn.
Sau bữa ăn lúc rửa chén, phòng khách chỉ còn có Uyển Uyển đang chơi một mình, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười nói vui vẻ của cô bé, mẹ Ân lặng lẽ đi vào phòng bếp, đóng cửa lại, đem bát đĩa Tú Thanh đã rửa qua nước rửa bát rửa lại với nước sạch, giả vờ vô ý nhắc tới: "Tú Thanh, Uyển Uyển đã tròn bốn tuổi rồi, con cũng đã trưởng thành, có phải cũng nên suy tính một chút tới chuyện hôn nhân đại sự của mình rồi hay không, lại thêm một hai năm nữa con cũng không còn trẻ nữa, lúc đó không phải con chọn người ta mà là người ta đến chọn con đấy, ôi..."
Tiếng thở dài của mẹ rơi vào trong lỗ tai Tú Thanh cũng không hơn gì, cô cười cười: "Mẹ, muốn gặp được một người thích hợp nào có dễ dàng như vậy, việc này mẹ cũng đừng quan tâm tới nữa, trong lòng con hiểu rõ mà."
"Nếu con đã sớm hiểu rõ thì đã tìm được cho Uyển Uyển một người ba rồi, mẹ và ba con đều cảm thấy Ngụy Đông cũng không tệ, cũng nhìn ra được là cậu ta có ý với con, đối xử với Uyển Uyển cũng rất có lòng, nếu không, con thử nói chuyện với cậu ta một chút xem."
Tú Thanh nhức đầu, tất cả mọi người đều cảm thấy Ngụy Đông tốt nhưng cô thật sự không có ý tứ đối với anh ta trên phương diện kia: "Mẹ, mẹ cũng đừng làm mối linh tinh nữa đi, con và anh ta chỉ là bạn tốt, mẹ cũng đừng nói linh tinh ở trước mặt anh ta không đến lúc đó ngay cả làm bạn cũng không nổi nữa đấy."
"Con đứa nhỏ này." Mẹ Ân nửa trách cứ nửa đau lòng và lo lắng, phụ nữ sự nghiệp cho dù tốt nhưng cuối cùng cũng vẫn phải lấy chồng, cần một người đàn ông ở bên quan tâm chăm sóc cho tới lúc bọn họ già đi, sau này Uyển Uyển cũng đi lấy chồng, dù sao thì bên cạnh cô cũng phải có người bầu bạn nương tựa vào nhau chứ.
Lúc tối muộn, đưa tiễn khách khứa xong, cơ thể nhỏ bé của Uyển Uyển đã trải qua một ngày vui đùa rốt cuộc đã an tĩnh ngủ thiếp đi.
Tú Thanh không ngủ được, búp bê SD bày ở đầu giường mở to đôi mắt tròn sáng sáng nhìn cô.
Bưu kiện này được gửi tới qua hình thức chuyển phát nhanh, không đi qua bưu cục nên không có dấu bưu điện nhưng vẫn có thể kiểm tra qua mã đơn. Có thể là do trước kia từng có một lần được thanh toán một cách bí ẩn, mặc dù sau này đã biết là Kế Quân Đình làm nhưng trong lòng từ đó đã hình thành bóng ma.
Cô lên mạng tra một chút, chỉ có một tờ danh sách nhưng lại không để lại họ tên.
Rất không thích cảm giác có người thần bí ở trong tối cô ở ngoài sáng này, như vậy khiến trong lòng cô vô cùng không chắc chắn, không biết tiếp theo sẽ xảy ra cái gì.
Mà loại bất an này vào đêm giao thừa lại một lần nữa xâm chiếm lòng cô.
Buổi tối ngày tết, ba Ân mẹ Ân nhiệt tình mời người cô đơn Ngụy Đông cùng đi qua ăn tết, chuyện Bùi Cẩn Dinh bỏ nhà ra đi ông bà cũng đã nghe nói qua nên cô ấy cũng trở thành khách quý giống như vậy.
Còn Chu Diệc Thần, người đàn ông này đột nhiên xuất hiện ở thành phố Lạc, từ nhỏ đã kế thừa Thiếu Lâm cho đến sau khi lớn lên phiêu bạt bốn phía giống như người vô gia cư nên đương nhiên cũng đi theo Ngụy Đông đến ăn chực, anh ta vừa vào cửa liền bắt lấy Uyển Uyển yêu cầu cô bé gọi sư phụ.
Uyển Uyển sao có thể chịu ngoan ngoãn nghe lời, cô bé cưỡi ở trên vai của anh ta gọi anh ta là Râu quai nón, cũng may người đàn ông này nhìn qua thì hơi kinh người nhưng trong lòng lại vô cùng tốt.
Thành viên của ban nhạc đều đến từ nơi khác, ăn tết cũng không về nhà nên Tú Thanh liền mời bọn họ tới đây.
Ba phòng ngủ hai phòng khách đột nhiên có vẻ vô cùng chật chội nhưng lại náo nhiệt vui mừng, thỉnh thoảng Tiểu Bất Điểm còn kêu lên vài tiếng, nhảy nhót tưng bừng.
Bùi Cẩn Dinh đi theo mẹ Ân và Tú Thanh ở trong phòng bếp làm sủi cảo nhưng làm cách nào cũng không học được tức giận nhào đống bột làm sủi cảo: "Tôi không tin hôm nay tôi không học được cái này."
Mẹ Ân cười nói: "Cái đồ chơi này nhìn thì khó nhưng chỉ cần nặn mấy cái liền thuận tay, từ từ sẽ được, đừng nóng vội hấp tấp."
Bùi Cẩn Dinh nghĩ nếu như mẹ của mình còn sống thì tốt biết bao, thật ra cô rất hâm mộ Tú Thanh, tuy Uyển Uyển không có ba nhưng cả gia đình sinh sống rất vui vẻ hòa thuận với nhau, ba Ân mẹ Ân đều là người hiền lành lương thiện, cô mới đến đây lần thứ hai nhưng đã quen thuộc như người trong nhà, vô cùng tự tại.
Không giống ở nhà họ Bùi, mỗi người đều giống như mang theo mặt nạ, cô và anh cả là một mẹ sinh ra sau đó không lâu thì mẹ cô chết, sau này ba cô cũng lấy thêm vợ mới, mẹ kế là một người phụ nữ lợi hại, tâm kế, bà ta sinh được hai người con trai, con trai lớn của bà ta còn lớn hơn cô mấy tuổi và chỉ nhỏ hơn anh cả có mấy tháng mà thôi, cũng là con trai ruột của ba cho nên không cần nói cũng biết mẹ kế là người phụ nữ mà ba cô nuôi bên ngoài từ lúc mà mẹ ruột cô vẫn còn sống.
Lúc cô biết được chuyện này thì hình tượng của ba trong lòng cô liền xuống dốc không phanh, cô đối với cái nhà kia cũng không còn có bao nhiêu lưu luyến, ở đó ngoại trừ đấu đá nhau ra thì cũng không còn cái gì khác, thứ duy nhất để cô lo lắng chỉ có anh cả từ nhỏ đã che chở cô.
Thật ra lần này cô bỏ nhà trốn đi cũng nhận được sự ủng hộ của anh cả, anh cả cũng không hi vọng cô trở thành vật hi sinh trong một cuộc hôn nhân thương nghiệp nào đó.
Nặn rất lâu rốt cuộc cô ấy cũng nặn ra được một cái nhìn có vẻ tử tế, Tú Thanh giơ ngón tay cái về phía cô ấy nói: "So với tôi thì em học rất nhanh rồi đấy, ngày xưa vì đối phó cái đồ chơi này mà tôi đã lãng phí của mẹ tôi cả một cái bồn lớn bột mì cơ, so với tôi thì em có thiên phú hơn nhiều."
"Thật à?" Bùi Cẩn Dinh tạm thời ném rơi những phiền não tâm sự kia vui vẻ nói, hoàn toàn không biết giờ phút này trên mặt của mình đã dính bột trắng, chờ đến lúc sủi cảo đã vào nồi, cô ấy đi ra khỏi phòng bếp, đoàn người bên ngoài nhìn thấy cười ầm lên.
Hâm Di nhìn mặt cô ấy: "Cẩn Dinh, cô trang điểm kiểu gì vậy."
Bùi Cẩn Dinh không hiểu ra sao: "Tôi đâu có trang điểm."
Cô biết Ngụy Đông không thích con gái trang điểm đậm nên ngoại trừ bôi một chút kem dưỡng da chống lạnh ra thì cô không làm gì thêm cả.
"Chỗ này này, dính bột mì." Mẹ Ân cười xoa xoa vài cái trên mặt của cô.
Lần này thì tốt rồi, Mẹ Ân vừa làm tương nên lúc này trên tay còn dính xì dầu chưa rửa, xoa mấy lần khiến khuôn mặt cô thành mặt mèo luôn, lần này đoàn người cười càng vui vẻ hơn.
Đặc biệt là Uyển Uyển, ở trên vai Chu Diệc Thần cười nghiêng ngả, tay nhỏ nắm chặt hai túm tóc để giữ cân bằng cơ thể.
"Này, cô bé cháu nhẹ một chút, tóc trên đầu chú sắp bị cháu nhổ hết rồi đấy." Chu Diệc Thần đau đến nhe răng trợn mắt kêu lên, trở tay ôm cô bé xuống dưới.
Uyển Uyển đưa tay sờ lên đầu của anh ta: "Nhổ hết cũng tốt mà, cháu xem trên TV hòa thượng của Thiếu Lâm tự đều không có tóc nha."
Chu Diệc Thần hung hăng vừa trừng mắt: "Chú không phải là hòa thượng, chú còn phải cưới vợ sinh con, tìm sư nương cho cháu nữa."
"Vậy sư nương có sinh tiểu sư đệ cho cháu không."
"Đương nhiên là có rồi."
"Vậy được rồi, sau này cháu không nắm chặt tóc chú nữa nhưng chú phải đưa tiểu sư đệ đến cho cháu chơi."
"Cái gì? Đem con trai chú cho cháu chơi á? Cháu cho rằng đấy là đồ chơi hả, không cho."
"Không cho thì không nhận chú làm sư phụ nữa."
Một lớn một nhỏ cứ trừng mắt lên như vậy, Tú Thanh ở bên cạnh buồn cười nói: "Ý của Uyển Uyển là chơi cùng với cô bé."
Phương thức biểu đạt của trẻ nhỏ thật đúng là rất đáng sợ.
Bên này Bùi Cẩn Dinh kịp phản ứng lại đưa tay lên trên mặt lau một cái thấy tay đen sì toàn xì dầu, giẫm chân một cái: "Mọi người bắt nạt tôi."
Nói xong nước mắt liền rơi xuống, lần này lại khiến cho tất cả mọi người bối rối, đang êm đẹp làm sao lại khóc rồi.
Mẹ Ân có chút bất lực: "Cháu này, dì chỉ đùa với cháu một chút thôi, không phải cố ý, dì, dì..."
Bùi Cẩn Dinh vừa lau nước mắt vừa ôm lấy mẹ Ân: "Cháu thích mấy trò đùa như thế này."
Hử? Mọi người sững sờ, đã thấy cô nín khóc mỉm cười sau đó lui lại phía sau một bước, le lưỡi làm mặt quỷ, kết hợp với gương mặt mèo kia khỏi phải nói có bao nhiêu buồn cười.
Bùi Cẩn Dinh chạy vào toilet rồi lúc này đoàn người mới tỉnh ngộ là bị cô lừa một trận, thì ra là sợ bóng sợ gió rồi.
Mẹ Ân ôm lấy ngực thở mạnh ra: "Đứa nhỏ này, làm tôi giật nảy cả mình."
Bùi Cẩn Dinh rửa mặt xong đi ra, mỉm cười, nếu như ở nhà họ Bùi thì làm sao lại có mấy trò đùa như vậy, mỗi ngày mẹ kế đều mang theo gương mặt kiêu ngạo của bà chủ nhà họ Bùi, cô nói câu nào cũng đều muốn nhỏ giọng một chút sợ không cẩn thận sẽ bị bắt thóp báo cho ba cô để ông ta dạy dỗ cô. Vừa rồi lúc cô ở trong toilet đã gửi cho anh cả một tin nhắn: "Anh à, ở đây em gặp được một nhà toàn người tốt và mấy người bạn rất thú vị, bọn họ đối xử với em cũng rất tốt, em sẽ chăm sóc tốt cho mình, anh cũng phải chăm sóc tốt cho mình nhé."
Lúc bắt đầu bữa cơm tất niên vô cùng náo nhiệt đón tết âm lịch kia thì khói lửa đã chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời đêm của thành phố. Tú Thanh nhìn ra ngoài cửa sổ, trong phòng náo nhiệt nhưng vẫn không lấp đầy được chỗ trống kia trong lòng cô, biết rõ không nên suy nghĩ nhưng không hiểu sao trong lòng vẫn nhớ đến cái tên đó.
Chủ nhân của cái tên đó không biết anh sẽ vượt qua đêm giao thừa như thế nào.
Lúc Tần Nhược Nghi rời đi còn hư tình giả ý mời cô tham gia hôn lễ của bọn họ vào mùng tám, cô đương nhiên sẽ không ngốc đến mức cho rằng cô gái này thật sự hi vọng cô sẽ xuất hiện ở thành phố Giang, chẳng qua là thị uy mà thôi, cho dù cô thật sự có đi thì nhất định cũng sẽ không đến buổi hôn lễ đó, chút nhận biết ấy cô vẫn phải có.
Mùng tám năm sau ở trong mắt người già là một ngày hoàng đạo, thích hợp cưới gả, ba của con gái cô sắp trở thành chồng của người khác mất rồi.
Hâm Di huých cô mấy cái: "Nhìn cái gì đấy?"
Tú Thanh lấy lại tinh thần, thu tầm mắt lại: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy pháo hoa rất đẹp."
"Vậy lát nữa chúng ta đi bắn pháo hoa đi, trong xe tớ mang tới rất nhiều." Ngụy Đông nói.
"Được được." Uyển Uyển vỗ tay.
Đương nhiên những người khác cũng vui vẻ tán thành.
Mặc dù ga la cuối năm đều bị chỉ trích nhưng đây lại là chương trình không thể thiếu được trong đêm giao thừa của người dân, cho dù không xem nhưng TV mở ở kia cũng làm cho bầu không khí thêm náo nhiệt vui mừng.
Uyển Uyển bỗng nhiên chỉ vào chương trình tạp kỹ trong TV hỏi Chu Diệc Thần: "Râu quai nón, chú biết cái này không?"
Đó là dùng một cây giáo nhọn chống vào chỗ cổ họng, đầu kia chống lên một chiếc xe nhỏ, người biểu diễn trong một phút phải đẩy được chiếc xe kia đi được một khoảng cách quy định, mọi người xem đều nín thở run như cầy sấy vì sợ mũi giáo sẽ đâm xuyên qua cổ họng.
Chu Diệc Thần nói: "Mấy trò mèo, sư phụ con còn có thể dùng răng cắn một sợi dây thừng kéo chiếc xe kia đi, con có tin không?"
"Thật hay giả?" Hâm Di há to miệng.