CHƯƠNG 33: NGƯỜI ĐẦU ẤP TAY GỐI CỦA GIÁM ĐỐC TẠ

Để từ chối sự theo đuổi dai dẳng của đàn ông, phụ nữ thường bảo mình đã có bạn trai, chuyện này rất phổ biến ngoài đời.

Khi người phụ nữ dùng đến cách này, người đàn ông khôn ngoan sẽ giận dữ bỏ đi.

Còn người đàn ông thiếu hiểu biết, đặc biệt đề cập đến những người như cậu chủ Lâm, biết rằng Tạ Chu Linh đang từ chối, nhưng vẫn đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô và hỏi bạn trai của cô là ai.

Khi nói ra hai từ "bạn trai", giọng điệu của anh ta khá gay gắt.

Đó là bởi vì anh ta có thể chắc chắn rằng, để trả lời qua loa lấy lệ với anh ta, Tạ Chu Linh sẽ ngẫu nhiên chọn đại một người đàn ông trong đám đông để làm lá chắn. Thế nhưng có ai dám làm lá chắc cho cô trước mắt cậu chủ Lâm chứ?

Như vậy thì lời nói dối của Tạ Chu Linh sẽ tự bị vạch trần.

Hôm nay anh ta đã có thể lái một chiếc xe hơi sang trọng đến để cầu hôn như vậy, cậu chủ Lâm rõ ràng sẽ không bao giờ bỏ cuộc, àng không sợ cô sẽ xấu hổ tức giận mà thô bạo với anh ta.

Nếu Tạ Chu Linh liều thật thì cô đã làm như vậy từ lâu rồi, tại sao lại còn kiếm cớ từ chối anh ta.

Sau khi bị cậu chủ Lâm bắt được cổ tay, Tạ Chu Linh rất tức giận, trực tiếp muốn đẩy anh ta ra.

Nhưng thật sự không dám.

Chỉ có thể miễn cưỡng cười một cái, ngước lên nhìn xung quanh: "Bạn trai tôi ấy à, chính là…"

Lúc cậu chủ nào đó cầu hôn giám đốc xinh đẹp, mọi người đến cổ vũ thì cũng được đi.

Nhưng mà nếu vì vậy mà đắc tội với cậu chủ Lâm có chút địa vị như này thì chỉ có kẻ ngốc mới dám làm thôi.

Ánh mắt của Tạ Chu Linh giống như chiếc du thuyền rẽ sóng biển, nhìn đến đâu đám đàn ông cũng cuống cuồng dạt ra hai bên, kể cả người tướng mạo luống cuống đã có gia đình như Vương Hữu Thịnh.

Nếu lỡ giám đốc xinh đẹp trong lúc bối rối lại chọn trúng Vương Hữu Thịnh thì sao?

Ông ta còn có hai đứa con đang đi học, nếu mà tàn phế rồi thì sau này chúng sẽ sống ra sao?

Thiệu Thuần vốn dĩ đang đứng sau đám đông, sau khi nhìn thấy mọi người né tránh Tạ Chu Linh như vậy, trong lòng cười thầm.

Anh bắt đầu thích cậu chủ Lâm kia, giúp anh làm khó Tạ Chu Linh hay trở mặt vô tình.

Đương nhiên, khi Tạ Chu Linh nhìn sang phía anh, Thiệu Thuần cũng cúi đầu dịch qua một bên nhanh như chớp, bước đi hòa với mấy người đàn ông trước mặt, để giám đốc xinh đẹp nhìn thẳng vào quầy lễ tân ở sảnh trong cùng.

"Tốt nhất là cứ giữa ban ngày ban mặt thế này dám lộ ra cái tính dám bức ép con gái nhà lành luôn đi, để cho cô ta...”

Lúc Thiệu Thuần đang nhiệt tình cổ vũ cậu chủ Lâm, anh đột nhiên nghe thấy tiếng gọi lớn của Tạ Chu Linh: "Thiệu Thuần!"

Không hề đề phòng, Thiệu Thuần theo bản năng ngẩng đầu trả lời: "Đây."

Chà!

Vài người đàn ông trước mặt Thiệu Thuần một lần nữa biến thành con sóng bị du thuyền rẽ ra, tách qua hai bên, để lộ anh trước mắt Tạ Chu Linh.

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Không lẽ muốn mình làm lá chắn cho cô ta sao?

Lúc Thiệu Thuần ngẩng đầu lên, anh liền hiểu ngay Tạ Chu Linh định làm gì.

Anh Thuần quả là đoán việc như thần.

Anh vừa ngẩng đầu lên, Tạ Chu Linh đã vùng khỏi tay cậu chủ Lâm, bước nhanh qua chỗ anh, vẻ mặt rặt kiểu vô cùng bất ngờ khi nhìn thấy người yêu của phụ nữ ba năm phòng không gối chiếc, cô cất giọng: “Anh đến đây lúc nào vậy? "

Tôi đến đây lâu rồi.

Thiệu Thuần thầm nguyền rủa trong lòng, hối hận tại sao không ở lại phòng làm việc của cô mà lại chạy đi hóng chuyện, vậy nên mới bị cô ta dùng làm lá chắn.

Làm lá chắn cho người ta, lại chẳng có lợi lộc gì, trước giờ Thiệu Thuần chẳng thèm để tâm tới.

Anh ta vừa định quay người bỏ đi, Tạ Chu Linh liền không thèm đếm xỉa gì đến phong thái của giám đốc, sải từng bước lớn chạy đến, nắm lấy tay anh ta, ánh mắt trìu mến, giọng điệu dịu dàng: "Thiệu Thuần, anh có biết trong khoảng thời gian này em nhớ anh như thế nào không hả? Anh đến Thanh Sơn khi nào vậy? Anh mà nói sớm cho em biết thì em đã nghỉ làm rồi."

Với cơ thể gợi cảm, vẻ đẹp quyến rũ của mình, Tạ Chu Linh là người duy nhất có thể so bì vẻ đẹp với tổng giám đốc Triệu, điều này được tất cả nhân viên công nhận.

Nhưng từ trước đến nay, chưa có nhân viên nào dám có ý đồ tình cảm gì đó với cô.

Đừng thấy cô thân thiện cười nói với mọi người, có vẻ dễ bị rút túi như vậy mà nhầm, chỉ cần có thể quen biết cô hơn ba ngày là liền nhận ra cô tàn nhẫn và trở mặt đến mức nào.

Nhưng mà có điều có thể chắc chắn là một người phụ nữ như vậy, một khi đã bị chinh phục hoàn toàn bởi một người đàn ông nào đó, thì sự hưởng thụ mà anh ta có được là không thể tả nổi.

Vì vậy, khi cô thản nhiên có thái độ như vậy với Thiệu Thuần, những người đàn ông nhìn Thiệu Thuần lại bỗng tràn đầy thù địch, hoàn toàn quên mất rằng họ đang sợ bị chỉ định là bạn trai của cô. .

Chết tiệt, có bản lĩnh thì mấy người qua đây giành cô ta với tôi đi!

Thiệu Thuần rõ ràng cảm nhận được sự thù địch ngập trời, trong lòng mắng chửi, thậm chí ghét bỏ hành vi gian dối của Tạ Chu Linh, giơ tay đẩy lên ngực cô: "Tránh ra, ai là bạn trai chị chứ?"

Các xúc tu mềm mại, lại vô cùng đàn hồi.

Hành động này của anh sớm đã nằm trong dự liệu của Tạ Chu Linh.

Dù chỉ bị anh đẩy nhẹ, cô vẫn thuận thế ôm lấy cánh tay phải anh, ép sát vào trong ngực, màn sương nước trong mắt chợt hiện lên, sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy nói: “Lớp trưởng Thiệu… Thiệu Thuần, chỉ vì hôm đó em không đồng ý với anh ở phòng đấu mà anh giận em sao? Được rồi, được rồi, giờ chúng ta đến khách sạn ngay đi. Dù anh có làm gì em, em cũng sẽ không từ chối, chỉ phối hợp thôi.”

Thiệu Thuần ngẩn người.

Sáng nay lúc hai người ăn sáng, cậu ta đã nhìn ra được Tạ Chu Linh là kiểu người vì để đạt được mục đích mà không biết xấu hổ, nhưng cậu ta không ngờ, vì né trách sự quấy nhiễu của cậu chủ Lâm mà cô ta có thể không biết xấu hổ đến mức này.

Điều khiến cậu ta muốn chửi nhiều hơn chính là sự thù địch trong mắt những người đàn ông có mặt ở đó bỗng tăng lên gấp hàng chục lần.

Thậm chí có người nghiến răng nghiến lợi: “Tên này không chỉ là cháu trai của tổng giám đốc Triệu, lại còn có thể khiến giám đốc xinh đẹp chiều chuộng đến như vậy, còn nói sẽ đến khách sạn ngay bây giờ, tùy ý để cậu ta dày vò, sao mà cậu ta không đi chết cho rồi?"

Vương Hữu Thịnh đứng bên cạnh, sau một hồi bối rối, ông ta không ngừng lau mồ hôi, thầm kêu may: "Hóa ra đây là người đầu ấp tay gối của giám đốc Tạ. Hôm đó cô ấy cố ý nhờ mình đưa người đến dạy dỗ cậu ta, thật ra là thử mình thôi. A Di Đà Phật, may là mình thông minh, biết chịu thua đúng lúc… Từ nay về sau nhất định phải ôm chắc lấy cái đùi này. ”

Sau khi Tạ Chu Linh nói những lời như vậy, Thiệu Thuần biết có muốn trốn tránh cũng không tránh được rồi.

Chỉ có thể dũng cảm đối mặt với ánh mắt ảm đạm của cậu của Lâm, hừ lạnh một tiếng rồi kéo Tạ Chu Linh đi xuống bậc thang.

Đây là màn dạo đầu dũng cảm thách thức cậu chủ Lâm để bảo vệ tình yêu.

Đúng là kịch hay!

Nhiều người xem đến sảng khoái, mắt mở to vì sợ rằng sẽ bỏ lỡ khoảnh khắc hay ho nào đấy.

Đặc biệt, Trương Lương Hoa, người bị Thiệu Thuần làm cho bẽ mặt, muốn vỗ tay tán thưởng, hy vọng rằng cậu chủ Lâm, người có xuất thân rất lớn, có thể giúp anh ta trút bỏ cục tức này. Tốt nhất là tống cổ tên nhóc đấy vào tù, cho ngồi trong đấy ba đến năm năm.

Thằng nhóc, mày dám giành đàn bà với tao hả, không kiên nhẫn sống được hả?

Cậu chủ Lâm nhìn chằm chằm Thiệu Thuần đang bước nhanh tới, ánh mắt càng thêm dữ tợn, thế mà lại nhìn thấy khuôn mặt người đàn ông này đột nhiên hiện lên một nụ cười nịnh nọt: "Cậu chủ Lâm, thực xin lỗi, thực xin lỗi. Cô ấy quả thật là bạn gái của tôi. Mấy ngày trước chúng tôi xảy ra mâu thuẫn, sau này tôi nghĩ lại, thấy hành xử như vậy không phải đàn ông nên hôm nay tôi đến tìm cô ấy.”

Không ai nghĩ rằng tên này lại nhát cáy như vậy khi đối mặt với cậu chủ Lâm.

Khi bị Thiệu Thuần kéo qua, Tạ Chu Linh đã chuẩn bị tâm lý để xem màn kịch hay này rồi.

Cô hoàn toàn chắc chắn rằng Thiệu Thuần và cậu chủ Lâm sẽ nhào vào xé nát nhau.

Dù sao thì màn trình diễn của cô vừa rồi quá tuyệt vời, chỉ cần là đàn ông thì đều sẽ chống đối cậu chủ Lâm để giữ tôn nghiêm của mình.

Nhưng Tạ Chu Linh thật ngu ngốc.

Cậu chủ Lâm lại chẳng bất ngờ mấy.

Người cứ thấy phụ nữ là nổi lòng muốn chiếm hữu như câu chủ Lâm vốn chẳng lạ gì mấy chuyện này, lần nào cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Chẳng qua chỉ là uy hiếp về lợi ích mà tôi, cuối cùng quăng ra cho mấy trăm triệu là đủ đánh gục người ta rồi.

Ánh mắt u ám dịu đi một chút, cậu chủ Lâm kiêu ngạo giơ tay vỗ vỗ mặt Thiệu Thuần: "Từ nay về sau, giữa cậu và Tạ Chu Linh sẽ không có quan hệ gì nữa cả. Hiểu chưa?"

"Không hiểu."

Sắc mặt Thiệu Thuần thay đổi, sau đó lại nở nụ cười lấy lòng: "Cậu chủ Lâm, trên thế giới này có hàng ngàn phụ nữ kia mà, sao anh cứ phải vậy chứ?"

"Có hàng ngàn phụ nữ trên thế giới, nhưng tôi lại yêu đơn phương đóa hoa này."

Cậu chủ Lâm ngắt lời Thiệu Thuần, từ trong túi áo lấy ra một thẻ ngân hàng, dùng hai ngón tay kẹp nó, thuận thế ném vào trong tay cậu ta: "Đây là ba trăm triệu, mặt sau có viết mật mã rồi đấy."

Dù có ngu ngốc đến đâu cũng có thể thấy rằng cậu chủ Lâm đã đưa cho Thiệu Thuần 300 triệu để để mua chuộc tình yêu của cậu ta với Tạ Chu Linh.

Đưa tay lên giật lấy thẻ ngân hàng, trên mặt Thiệu Thuần tràn đầy tức giận khi bị làm nhục, anh quát: "Cậu chủ Lâm, đừng bắt nạt người khác quá..."

"Cút!"

Cậu chủ Lâm nhào lên, ngắt lời Thiệu Thuần lần thứ hai.

Anh ta quyết định, nếu Thiệu Thuần còn không biết điều thì sẽ tát anh một phát ngay tại chỗ.

Thiệu Thuần không nói gì nữa, tách Tạ Chu Linh ra, xoay người rời đi.

Chỉ vì 300 triệu, anh Thuần liền có thể tha thứ cho cậu chủ Lầm vì chửi cậu ta cút.

"Mẹ kiếp, đây là đàn ông sao?"

Sau khi đợi bóng lưng của Thiệu Thuần biến mất trong đại sảnh, một người đàn ông nào đó không khỏi thấp giọng chửi rủa.

Ánh mắt của cậu chủ Lâm lướt qua như một mũi dao, người đàn ông đang tức giận Thiệu Thuần lập tức cúi đầu lùi lại.

Cậu chủ Lâm rất hài lòng, đột nhiên anh ta quỳ một gối, tay phải cầm hoa, tay trái cầm chìa khóa Maserati, ngẩng đầu thì thầm với Tạ Chu Linh vẫn còn đang sững sờ: "Chu Linh, nhận lời anh đi. Anh thề, anh sẽ đối tốt với em mãi mãi."

"Cút!"

Tạ Chu Linh chớp mắt, đưa tay lên.

Chát!

Một cái tát mạnh vào mặt đủ để vang khắp toàn bộ thành phố Thanh Sơn.

Cậu chủ Lâm bị tát quay đầu lại, sao trăng bay loạn trước mắt, khóe miệng mặn chát, không còn biết trời đất gì nữa cả.

Đợi đến khi bừng tỉnh lại thì mới phát hiện bốn phía đã không còn bóng dáng người nào nữa cả.

Nhưng đằng xa, có hai nhân viên bảo vệ đang chỉ trỏ về phía này.

"Con đê tiện, dám đánh tôi à. Được, được lắm."

Đưa tay lên lau vết máu đỏ trên khóe miệng, cậu chủ Lâm đứng lên, ném bông hồng trắng đang cầm xuống đất, giơ chân giẫm lên một cái, xoay người bước lên xe, vội vàng rời đi.

Tát xong cái tát vốn đã muốn tát từ lâu kia xong, Tạ Chu Linh cũng chẳng nghĩ ngợi thêm gì về hậu quả nghiêm trọng của nó nữa.

Hiện giờ cô đang bị thiêu đốt vì cơn giận dữ muốn giết Thiệu Thuần.

Tên khốn đó, trước mặt nhiều người như vậy, đã bán cô với giá 300 triệu!

Cô bước nhanh đến cửa văn phòng, đóng sầm cửa lại.

Ngồi ở trên sô pha, Thiệu Thuần đang nghe điện thoại kiểm tra số dư trong thẻ ngân hàng, bị làm cho giật mình, ngẩng đầu chửi rủa: "Mẹ kiếp, chị uống thuốc súng à?"