* Kỳ Thiếu Dương muốn ngất khi nghe vợ nói rõ sự việc của con gái, không thể tưởng tượng anh bây giờ sắp làm ông ngoại rồi, con gái quả thật là một cô bé mạnh mẽ và sống có trách nhiệm, nhưng thật sự anh cảm thấy rất đau lòng cho con gái tuổi đời có bao nhiêu đâu mà phải làm mẹ, không còn được tự do tự tại nữa rồi, Thiếu Dương trong điện thoại anh thở một hơi dài rồi nhẹ lên tiếng : " Vợ à em hãy để ý chăm sóc sức khỏe cho con xem con có thèm gì thì dặn dò đầu bếp nấu cho con ăn, anh sắp xếp công việc xong sẽ cùng với Thiếu Đông và Xuân Phụng bay sang với em và con gái ".  Ngữ Thần nghe chồng nói cô chỉ biết nói một từ " dạ ".  Thiếu Dương dặn dò vợ cẩn thận xong anh cũng nói lời tạm biệt vì lúc này trước cửa biệt thự vợ chồng của Trịnh Thiên đã đến .

Lúc này tại phòng khách của biệt thự Kỳ gia, Trịnh Thiên cùng vợ vừa bước vào, trên bàn đã có sẵn trái cây và trà, Thiếu Dương lúc này cũng vừa từ trên lầu đi xuống tới, Thiếu Dương đưa bàn tay ra bắt lấy tay của Trịnh Thiên và Tuệ Nghi, xong cả ba cùng ngồi xuống ghế sôpa Trịnh Thiên lúc này liền lên tiếng : " Thiếu Dương à cậu đã hỏi Ngữ Thần và con bé chưa? Hiện tại tình hình của hai thằng bên tôi đang rất tệ, lúc sáng hai đứa vừa được đưa đi cấp cứu, hiện vẫn còn trong bệnh viện chúng nhất định không cho Đình Nguyên truyền đạm cho chúng, hai đứa nó giật ra hết các dây truyền nước và đạm, thật sự tôi tức không nói nên lời, chúng là muốn chết luôn hay sao ấy ".  Thiếu Dương vừa nghe bạn mình nói xong anh thật sự là chịu thua hai thằng nhóc này luôn, thật quả là cứng đầu và cố chấp cùng si tình quá đỗi rồi Thiếu Dương nhìn Trịnh Thiên anh nhẹ đáp.

" Tôi đi cùng với hai người vào thăm hai đứa nó, tôi có việc muốn cho chúng biết, tôi bảo đảm khi chúng biết thì sẽ thay đổi suy nghĩ và sống tốt hơn. Tuệ Nghi nghe những lời này cô nôn nóng lên tiếng : " Thật không anh Thiếu Dương? ".

Thiếu Dương nhìn đến Tuệ Nghi anh gật đầu thay cho lời nói, nhận được sự chắc chắn Tuệ Nghi liền đứng lên cô nhìn sang chồng ra hiệu cho anh đứng lên nhanh rời đi, Trịnh Thiên và Thiếu Dương thấy Tuệ Nghi lo lắng cho hai con trai như vậy cả hai người đàn ông liền đứng lên cả ba người nhanh ra xe để đi đến bệnh viện.

Tại phòng bệnh số 01 thuộc loại phòng VIP dành riêng cho gia đình của các lão đại, bên trong hai chiếc giường lớn được trãi ga trắng tinh, hai anh em song sinh họ Trịnh, hai cậu đang nhắm mắt, gương mặt thì xanh mét cả người gầy gò giờ nhìn chỉ thấy da và xương, hai cậu mặc trên người bộ đồ của bệnh viện rộng thùng thình nhìn như hai cậu có thể bơi được trong bộ đồ luôn, trước cửa phòng có bốn vệ sĩ đứng canh gác, bên trong lại có hai vệ sĩ trông chừng phụ đỡ các thiếu gia đi vệ sinh vì trong lúc này hai cậu không còn sức để tự đi rồi. Ba người từ đằng xa đi đến các vệ sĩ nhìn ra hai vị lão đại của mình họ liền nhanh cuối đầu chào rồi nhanh mở cửa cho hai lão đại và phu nhân của nhị lão đại. Vừa bước vào bên trong Thiếu Dương nhìn đến hai chiếc giường hắn xém chút là té ngửa vì hắn không thể nào ngờ hai cậu thanh niên vạm vỡ to lớn ngày nào mà chỉ qua có vài tháng bây giờ chỉ còn da bọc xương, Thiếu Dương trái tim liền nhói đau, anh thật ra là rất thương hai tên nhóc này, từ khi chúng còn rất bé chúng luôn quấn quýt bên anh, không như con trai anh Thiếu Đông luôn nghiêm nghị khó gần, giờ nhìn chúng thành ra như thế này anh thật sự là đau lòng. Thiếu Dương bước đến ngồi xuống giường bên cạnh Trịnh Quốc Hùng anh nhẹ giọng lên tiếng : " Các con cần gì phải hành xác đến độ như thế này kia chứ, các con yêu Ngọc Yên đến mức độ này sao? ".  Nghe lời hỏi của bác Dương, Quốc Hùng nhẹ gật đầu thay cho lời nói, thật ra bây giờ cậu cũng không còn sức để nói chuyện nữa. Thiếu Dương nhìn hai đứa anh lắc đầu buồn bã, anh cầm ra điện thoại chụp ảnh hai tên nhóc này, rồi bằng một cái bấm Thiếu Dương đã gửi đi hai tấm ảnh sang điện thoại của con gái. Thiếu Dương nhìn sơ lược qua mọi người anh nghiêm mặt giọng trầm từ tốn nói.

" Trịnh Thiên, Tuệ Nghi hôm nay tôi xin thông báo một việc có liên quan đến hai đứa nhỏ này  và con gái tôi, thật ra tôi cũng vừa biết tin từ vợ tôi lúc sáng, vợ tôi nói Ngọc Yên đã có thai và con bé quyết định giữ lại và tự nó sẽ nuôi con một mình, nó dặn dò không để cho bên nhà cậu biết, khi nào con nó trưởng thành nó sẽ cho biết bên nội, nhưng tôi thật sự là không chịu nổi khi nhìn hai thằng nhóc này tự hủy hoại chính bản thân không thương tiếc như vậy, bây giờ tôi nói ra cho bên cậu biết, nếu hai đứa biết suy nghĩ thì phải phấn chấn lên, khi Ngọc Yên nó chịu giữ lại con cũng có nghĩa là trong tim nó vẫn có đặt tình cảm của hai con trong lòng, bây giờ chúng con phải tĩnh táo lại lo chăm sóc sức khỏe chính mình để sau còn gặp lại Ngọc Yên và con của hai đứa nữa chứ! ".

Hai anh em vừa nghe xong một tin này đôi mắt liền ngập nước hai cậu không ngờ Ngọc Yên đã giữ lại con của bọn họ, cô ấy không vì ghét và hận họ mà bỏ đi con, thật sự làm cho trái tim nam nhân liền rung rẫy cảm động, người con gái này anh em họ yêu thương đến chết đi sống lại thật không uổng một chút nào, Trịnh Thiên cùng Tuệ Nghi vui mừng không thể tả, anh ôm chầm lấy Thiếu Dương giọng nghèn nghẹn nói.

" Kỳ Thiếu Dương tôi chân thành cảm ơn và xin lỗi gia đình cậu rất là nhiều, tôi không biết nói gì ngoài từ cảm ơn, tôi cảm ơn con gái cậu đã rất can đảm mà bảo vệ giọt máu từ những việc làm sai trái của hai thằng nghịch tử của tôi gây ra, tôi biết lúc này con bé chưa tha thứ được, nhưng tôi hy vọng thời gian sẽ giúp chữa lành mọi vết thương, và bọn trẻ sẽ về lại bên nhau, cháu của chúng ta sẽ có ba có mẹ, có ông bà ngoại, ông bà nội cháu nó sẽ sống hạnh phúc trong vòng tay yêu thương của gia đình sẽ vui vẻ mà trưởng thành! " .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.