CHƯƠNG 02: MANG THAI

Sau khi Lý Lăng Việt rời đi, Ân Triều Kha mất ngủ.

Ánh đèn sáng chói lớn như vậy trong phòng khách, nhìn thỏa thuận ly hôn trên mặt bàn, khóe miệng cô nở ra một nụ cười thê lương tuyệt vọng.

Mười ba năm! Đoạn tình cảm hèn mọn này cũng nên kết thúc!

Cô vẫn luôn biết rằng mình không nên yêu Lý Lăng Việt, người đàn ông từ nhỏ đã tài năng xuất chúng, chị gái Ân Dao Dao cũng luôn ngưỡng mộ người đàn ông này trong lòng.

Cho nên cho tới nay, tình yêu của cô vẫn luôn im lặng không một tiếng động.

Bởi vì cô biết, so với người chị gái xinh đẹp đoan trang và có trình độ học vấn cao, cô chỉ là một đứa con riêng, không xứng đáng đứng ở bên cạnh anh.

Thế nhưng ba năm trước, trong đêm trước ngày hôn lễ của Lý Lăng Việt và Ân Dao Dao, vì cứu cô, Ân Dao Dao đã bị một đám lưu manh cưỡng gian…

Người nhà họ Lăng đương nhiên sẽ không đồng ý cho Lý Lăng Việt cưới một người phụ nữ dơ bẩn, liền nói muốn hủy bỏ hôn lễ.

Mà Lý Lăng Việt, lại hướng về phía cô đưa tay ra: “Triều Kha, gả cho anh!”

Khoảnh khắc đó, nhìn sâu trong đôi mắt người đàn ông là sự dịu dàng sâu thẳm, trái tim cô giống như cây khô nở hoa…

Không ngờ rằng, tất cả những thứ này, chỉ là âm mưu của anh để trả thù cô.

Mười năm thầm mến, ba năm hôn nhân, cô chưa bao giờ nhận được một ánh mắt nhìn thẳng từ phía anh.

Chịu đựng những giọt nước mắt suốt một đêm, cuối cùng nó vẫn rơi xuống.

Ân Triều Kha cầm cây bút lên, ký tên mình vào bản thỏa thuận ly hôn.

Anh đối xử với cô coi như cũng không tệ, ngôi nhà này cho cô, ngoài ra còn cho cô thêm ba mươi tỷ tiền bồi thường.

Hóa ra cô cũng đáng giá nhiều tiền như vậy.

A.

...

Bệnh viện Tế Nhân.

Ân Triều Kha không vì chuyện li hôn mà ảnh hưởng đến công việc, cô đi đến khoa phụ sản trước, sau đó trực tiếp đi vào phòng siêu âm.

Cô tự cho mình làm giám sát theo dõi thời kỳ rụng trứng.

Nhìn thấy một chấm tròn nhỏ mờ mờ động đậy đầy sức sống trên màn hình, đôi mắt như nước mua thu của cô rốt cuộc cũng chứa ý cười hạnh phúc.

Lý Lăng Việt, anh có dũng khí ly hôn, em liền có dũng khí sinh con của anh, để anh cả một đời không được gặp.

Vừa trở lại cửa phòng làm việc, Ân Triều Kha nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc.

Cuối thu, Ân Dao Dao vẫn còn mặc một chiếc váy liền, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn, vừa nói chyện điện thoại vừa đưa tay trêu trọc vuốt mái tóc xoăn của mình lên.

Nhìn thấy cô tới, Ân Dao Dao cúp điện thoại: "Triều Kha, chị tới đây lên hồ sơ, Lăng Việt nói, chị sẽ sinh con ở bệnh viên của em.”

Nói xong, bàn tay sơn bộ móng màu hồng của cô ta dịu dàng vuốt ve cái bụng, hướng Ân Triều Kha cười một tiếng: "Triều Kha, em cũng sẽ yêu mến đứa trẻ này, đúng không?”

Trái tim Ân Triều Kha giống như lập tức bị một bàn tay to lớn chộp lấy, khiến cô đau đớn và chua xót.

"Vào đi!" Ân Triều Kha cố nén sự đau đớn đang lan tràn trong tim, kéo Ân Dao Dao đến phòng làm việc của mình, thuận tay đóng cửa lại.

"Sao vậy, sợ người ngoài nghe được chị mang thai con của Lăng Việt sao?" Không có người nhìn, Ân Dao Dao khiêu khích câu môi, ánh mắt đầy đắc ý.

Triều Kha ngồi xuống, ngước mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua bụng của cô ta: "Chị vợ mang thai con của em rể, có lẽ chỉ có chị không cảm thấy xấu hổ mà ngược lại còn cho là quanh vinh.”

"Hừ! Ân Triều Kha, lúc đó cô gả cho Lăng Việt thế nào, chẳng lẽ cô đã quên? Cô thật sự coi là mình gả cho anh ấy thì cả đời sẽ làm bà Lý sao?” Ân Dao Dao khinh thường hừ lạnh.

"Hôm nay chị đến đây để diễu võ dương oai, chúc mừng chị, chị đã đạt được mục đích. Tôi đã đồng ý ly hôn, Lý Lăng Việt trả lại cho chị!" Từ đầu đến cuối Ân Triều Kha vẫn mang khuôn mặt lạnh nhạt như nước: “Từ hôm nay trở đi, những thứ tôi nợ chị, coi như đã trả hết.”

Vừa dứt lời, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa: "Bác sỹ Ân, có chút tình huống ở phòng phụ sản VIP2, chủ nhiệm yêu cầu cô tới.”

"Được, tôi lập tức đến!” Ân Triều Kha vội vàng đứng lên, cũng không nhìn Ân Dao Dao một cái: "Tôi còn có việc, hồ sơ mang thai chị đi đến phòng khám bệnh.

Nói xong, cô cởi áo khoác, đổi áo khoác Blouse trắng, kéo cửa vội vàng đi ra ngoài.

"Thật sự nghĩ là tôi đến chỗ này của cô để làm hồ sơ sao! Lăng Việt nói, muốn dẫn tôi đến nước Mỹ sinh con!" Ân Dao Dao cắt ngang một tiếng.

Đang muốn rời đi, điện thoại di động lại vang lên, nhìn thấy tên người trên màn hình điện thoại, khuôn mặt vừa rồi còn đắc ý của cô ta trong nháy mắt trắng bệch, vội vàng khóa trái cửa lại, lúc này mới nghe điện thoại.

"Alo, tôi đã nói anh đừng có gọi điện thoại tới…Tôi mượn giống của anh rồi mang thai con của anh, nhưng đứa nhỏ này rất nhanh sẽ mang họ Lý… Yên tâm, tôi sẽ cho anh một khoản tiền. Đứa bé cũng là con của anh, tôi nghĩ anh cũng muốn để đứa trẻ vừa ra đời liền có một người cha vừa giàu vừa đẹp trai giống như Lý Lăng Việt.”

...

Triều Kha đi theo nhân viên y tế đến phòng VIP2 để kiểm tra, lúc đi ra, tay rất tự nhiên luồn vào áo Blouse trắng tìm điện thoại, lại phát hiện mình không mang theo.

Đúng rồi, vừa rồi rời đi vội vàng, điện thoại vẫn còn để trong túi áo khoác.

Đợi đến khi cô trở lại văn phòng, Ân Dao Dao đã sớm rời đi.

Từ túi áo khoác lấy điện thoại di động ra, Triều Kha phát hiện điện thoại vẫn còn đang ở trong trạng thái ghi âm.

Thật là chủ quan.

Trước đó ở trong phòng siêu âm, cô vốn định ghi lại cuộc nói chuyện của mình và đứa bé trong lần đầu tiên gặp nhau, vậy mà quên tắt đi.