27

- Rong ruổi thêm một đời, ba cũng không cách nào mang được tình yêu về cho con đâu!

Hạ Chỉ Dao khóc nức nở, hai bàn tay nhỏ bám chặt vào gấu áo mềm mại. Hạ phu nhân ngước mắt nhìn chồng, âm thầm thở dài một hơi. Hạ lão gia mỉm cười nhẹ nhàng, cách ứng xử và bề ngoài của mình khác nhau một trời một vực.

Hạ phu nhân không hiểu tại sao năm đó mình lại chịu ở bên một người đàn ông mặt mũi bặm trợn như này nữa. Năm đó ông ấy cũng chưa giàu có như bây giờ.

Chuyện trăm năm bạc đầu đúng là loại chuyện nhiều bất ngờ nhất mà ông trời tạo ra.

Bên nhau từ những ngày non dại chưa chắc được cùng nhau sớm tối. Tựa như dửng dưng lạnh nhạt chưa chắc phải trở thành người xa lạ. Mọi sự trên đời, âu là được bàn tay ai đó an bài từ rất lâi, rất lâu về trước.

Giống như những gì chồng bà nói đó thôi. Nếu là của nhau, cho dù đi đến tận cùng thế giới này vẫn là của nhau.

Việc bà tự mình xem đứa trẻ kia là "con rể tương lai" chính là việc hấp tấp nhất mà bà làm trong đời.

So với việc năm xưa bà vội vã lấy chồng thì chuyện này vội vàng hơn rất nhiều lần.

Hạ phu nhân tiến tới, dịu dàng vuốt ve mái tóc bồng bềnh của con, lặng thinh nghe tiếng khóc nghẹn ngào ấy.

Con gái của bà ngoan như vậy, chắc sẽ hiểu những gì mà ba nói. Trần Trực Thần kia, sớm tối sẽ không thể làm con bà đau thêm được nữa.

Trong khi đó, Trần phu nhân cùng con trai lại vừa về tới nhà. Dù chỉ mới ăn vài giờ trước nhưng bà lại cảm thấy đói. Thế là bà đi thẳng vào phòng bếp, muốn dùng nốt chỗ canh gà còn sót thì phát hiện một chuyện. Bà lập tức cao giọng gọi giúp việc vào, cau mày:

- Ai chạm vào canh của tôi? Tại sao canh lại nổi bọt?

- Dạ...dạ tôi không biết!

- Không biết là thế nào? Chắc chắn đã có ai chạm đến nó!

- Dạ tôi xin lỗi, tại tôi không trông coi kĩ!

Giúp việc kia sợ đến mức chỉ thiếu điều quỳ xuống. Đang trong lúc căng thẳng, đột nhiên có một giọng nói nào đó cất lên:

- Canh gà? Canh đó là của dì sao?

Trần phu nhân cau mày nhìn Điệp Chi Niên tiến vào, Trần Trực Thần vốn không định tham gia vào chuyện này nhưng lại nghe thấy giọng cô. Thế là cậu nhanh chân xuống phòng bếp, ở ngoài làm khách, xem một màn kịch mà ai đó cố tình xây dựng.

- Là của dì!

- Vậy tại sao ban nãy Bắc Y Vân lại bảo đây là canh mà em Thần cố tình sai cô ấy chuẩn bị cho con?

Bắc Y Vân nãy giờ đứng ở một góc lo lắng không thôi, bây giờ bị nhắc đến liền giật mình. Cô ta nghiến răng ken két, chậm rãi đến trước mặt phu nhân, cố tỏ ra bình tĩnh nhất có thể.

Cô ta nấu lại chút canh thừa kia, lúc nấu làm gì có nổi bọt? Không lẽ...

Bắc Y Vân len lén liếc mắt sang chỗ Điệp Chi Niên, tia căm hờn dày đặc trong đôi mắt sâu hoắm.

Con đàn bà này!

- Bắc Y Vân, cô giải thích sao về chuyện này?

- Tôi...

- Nếu không nói sự thật, cho dù cô từng theo tôi từ nhỏ tôi cũng không tha!

Cô ta cúi đầu, sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng cũng tìm ra được lí do lấp liếm:

- Xin lỗi phu nhân! Tại tôi thấy cô chủ mang thai mà gầy gò quá, cần phải tẩm bổ thêm.

- Vậy tại sao lại lấy canh của tôi?

- Tại tôi tưởng canh này phu nhân không dùng đến nữa! Bỏ đi thì uổng quá, nên...

Điệp Chi Niên nhẹ nhàng nhếch môi, dĩ nhiên biết lí do không hề đơn giản như thế. Chỉ là cô chẳng có chút bằng chứng hay luận điểm nào để phanh phui cả, đành im lặng xem trò thôi.

Trần phu nhân đưa tay lên xoa xoa mi tâm, giọng đanh lại:

- Cô liệu hồn mà làm việc cho cẩn thận! Ở đây bao nhiêu năm mà lại không biết rõ chỉ có tôi mới được dùng món này à? Nếu lỡ trong canh có thứ gì đó ảnh hưởng đến cháu tôi thì sao?

- Tôi xin lỗi, tôi sẽ chú ý hơn!

- Tháng này không cho tiền thưởng!

Bà đưa mắt nhìn Điệp Chi Niên rồi lập tức bỏ lên phòng. Cho tới lúc này, cô mới có sân để tiếp tục diễn trò vui.

- Bắc Y Vân, không ngờ cô lại cho tôi ăn uống đồ thừa!

Bắc Y Vân căm hận khôn cùng nhưng chỉ có thể cúi đầu nói lời xin lỗi. Trần Trực Thần hứng thú quan sát nét mặt của cô, trông thấy mồn một nụ cười có chút ẩn ý kia.

Người phụ nữ này không hề ngốc!

Cậu cũng biết hành động này của Bắc Y Vân hoàn toàn có động cơ, nhưng tạm thời thì chưa rõ. Có lẽ cậu phải bắt đầu để tâm đến cô gái này hơn rồi.

Hai người nói thêm vài câu thì chấm dứt cuộc trò chuyện. Điệp Chi Niên từ tốn trở về phòng, thái độ nhàn nhã đến cực điểm. Trần Trực Thần cũng nhanh chân về phòng, thật chất là đi theo cô để hỏi han vài lời. Bắc Y Vân nhìn theo bóng lưng kia, bàn tay dần siết lại thành quyền, cay độc tới nỗi có thể sẵn sàng giết người!

Chi Niên biết Trực Thần theo mình nên không khóa cửa phòng. Cô chậm rãi ngồi xuống giường, đặt điện thoại ở ngay bên cạnh. Trực Thần leo lên ngồi ở cửa sổ, đưa mắt ngắm nhìn bầu trời quang đãng:

- Bắc Y Vân tại sao lại làm vậy?

- Có vẻ cô ta biết được chuyện gì đó rồi.

- Ý chị...

- Cô ta bảo canh đó là do em dặn dò. Khi ấy chị còn giận em, vả lại chị nhận ra đó là canh của phu nhân nên từ chối. Thế là cô ta lập tức hỏi chị có phải giận em không, thật chất là đang cố moi móc chút thông tin từ chị. Em nghĩ sao?

Trực Thần dời ánh mắt về phía người phụ nữ trên giường, bỗng dưng phát hiện ra một chuyện.

Cô không còn giận cậu nữa!

Dường như chuyện của Bắc Y Vân làm cô quên đi mất một số thứ rồi!

Trực Thần mừng thầm trong lòng, tuy nhiên bên ngoài vẫn tỏ ra thờ ơ:

- Không rõ!

- Nếu cô ta thật sự biết chúng ta có...thì sao?

- Nếu là chị thì chị làm thế nào?

Bị hỏi ngược lại, nhất thời cô lúng túng không biết đường trả lời. Suy nghĩ một hồi vẫn không tìm ra được đáp án thỏa đáng, lại còn bị ánh mắt của cậu chiếu thẳng vào, cô vội vàng tìm lí do rời khỏi phòng. Trực Thần cười khinh khỉnh, vốn định về phòng của mình thì đột nhiên nghe thấy tiếng báo tin nhắn từ máy Chi Niên. Cậu có tính tò mò vốn có của đứa trẻ mười bảy tuổi, đến gần chiếc điện thoại xem thử.

"Xưởng bỏ hoang công ty Z, bảy giờ sáng ngày mai"

Cậu cau nhẹ mày bởi dòng tin nhắn lạ đến từ một dãy số lạ. Cô không lưu số này trong máy, vậy thì là của ai? Liệu cô có quen không, hay là gửi nhầm số?

Đúng lúc ấy thì cô trở vào. Cậu vội vàng đặt cái máy về lại chỗ cũ, sau đó trở về phòng, cứ xem như không có chuyện gì xảy ra.

Chi Niên thoải mái buông mình xuống giường lớn, tay vô tình chạm vào chiếc điện thoại. Từ sau khi bỏ nhà ra đi, từ sau khi li hôn, từ sau khi mất đi bạn bè, thứ đồ vật này cô dường như không dùng đến nữa.

Trên màn hình hiện lên một dãy tin nhắn lạ. Cô nhấn vào xem thử thì đọc được dòng nội dung cũng rất kì lạ. Cuộc hẹn bí ẩn này là của ai?

Lời mời bí ẩn này làm cô băn khoăn cả đêm.

Dẫu chưa rõ thực hư nhưng lúc gần bảy giờ sáng, cô vẫn chuẩn bị để ra ngoài. Sau một hồi suy tính, cuối cùng cô quyết định cầm theo một con dao sắc. Trực Thần giả vờ hỏi cô đi đâu, thật chất là ngay khi cô vừa bắt được taxi, cậu cũng liền sai tài xế chạy xe theo sau, xem xem rốt cuộc là ai gửi tới dòng tin ấy.

Vả lại cậu phải bảo vệ cô như lời dặn của anh chủ tiệm cafe Kit. Bây giờ cô còn có kẻ thù, lỡ như lời hẹn này là do một tring số họ gửi đến thì nguy.

Người phụ nữ này sẽ không thể tự mình chống lại được những con quỷ đang ngập ngụa trong hận thù.

Phải đi mất nửa tiếng mới đến được điểm hẹn. Trực Thần bảo tài xế dừng xe lại ở nơi xa, sau đó âm thầm bám theo sau lưng cô, tìm một chỗ kín đáo rồi theo dõi mọi chuyện.

Trong khi đó, một mình Chi Niên ở trong xưởng lớn cảm thấy hơi sợ hãi. Nơi đây đầy ẩm mốc, thiếu hụt ánh sáng nên không gian vô cùng âm u. Cô để tay ở trong túi xách, nắm chặt con dao găm, sẵn sàng đối phó với bất cứ ai. Chi Niên đứng ở cửa lớn cho tiện bỏ chạy, hít sâu một hơi rồi lên tiếng:

- Có ai không?

Không có ai trả lời.

Cô kiên nhẫn lặp lại câu hỏi một lần nữa nhưng vẫn chỉ có im lặng đáp trả. Chi Niên khe khẽ thở dài, cho rằng đây chỉ là một trò đùa của ai đó khi rảnh rỗi, định xoay lưng bỏ đi thì phát hiện ra một người.

Chi Niên lùi về sau vài bước, ý định muốn đứng gần cửa để dễ bỏ chạy bị lãng quên trong chốc lát. Cô trợn tròn mắt nhìn người đang đẫm dưới ánh nắng của buổi sáng, bóng dáng hao gầy cùng với thứ tình cảm bộn bề nào đó cuồn cuộn trào lên. Người đó chậm rãi tiến đến gần cô, cô lại nhanh chân lùi về phía sau, chốc sau đã lui đến giữa xưởng. Chi Niên khó khăn hít thở, thốt lên cái tên mình từng rất yêu, rất rất yêu:

- Cố...Cố Hoài!

#Thực