CHƯƠNG 298:

Kết quả, một giây kế tiếp lại muốn tuyên bố bọn họ bị đuổi, chuyện này... Quá độc ác!

Hoa Ngọc Thành nhìn Tô Tề, không lên tiếng, biểu tình rất nghiêm túc.

Lý Sơn nói với Tô Tề: "cậu đi xuống trước đi!"

Tô Tề sửng sốt một hồi, cầm văn kiện lên, đi ra.

Lý Sơn nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, biết Hoa Ngọc Thành đây là đang xả giận cho Cao Thanh Thu.

Hoa Ngọc Thành hiện tại sủng bà xã sắp đạt tới cảnh giới đại thê nô mất rồi.

-

Cao Thanh Thu ngồi xe, trở lại biệt thự Giang Phủ, dọc theo đường đi, tâm tình đều rất tốt.

Tô Tề cam kết với cô, sau khi cô ký hợp đồng xong, sẽ giúp cô xử lý tất cả những rắc rối trên mạng.

Mà cô, chỉ yêu cầu có thể giống như lúc trước tiếp tục làm chính mình là được.

Đương nhiên cái gì cũng có giá của nó, thu nhập quảng cáo sau này của cô, sẽ phân cho công ty bọn họ một phần. Bất quá, Tô Tề cũng nói rồi, sẽ giúp cô tranh thủ thêm nhiều quảng cáo hơn.

"Chị ơi." Cao Thanh Thu vừa tới nhà, liền thấy Cao Thanh Đức ngồi ở trên ghế sa lon nhà mình.

Đinh Cẩn, Lâm Vi, Tả Dục cũng đang ở đây, bốn người đang tập ở một chỗ chơi game.

"Sao mọi người lại tới đây?"

Đinh Cẩn trả lời: "Tôi gọi bọn họ tới."

"Cậu tưởng đây là nhà mình thật đấy à." Hoa Ngọc Thành không thích ồn ào, hắn lại gọi nhiều người tới như vậy, có phần quá tự chủ rồi.

Đối mặt với sự ghét bỏ của Cao Thanh Thu, Đinh Cẩn ung dung ứng đối, "Đây là nhà cậu tôi, chẳng nhẽ không phải là nhà tôi sao?"

"..." Hắn nói như thể điều đó là hiển nhiên.

Cao Thanh Thu thật sự muốn đánh hắn một trận nhừ tử!

Hắn gần đây đặc biệt qua đây trêu tức cô.

Lâm Vi nhìn thấy Cao Thanh Thu, cười hỏi: "Thanh Thu, cậu muốn qua đây chơi game không? Bọn mình vừa vặn thiếu một người."

Không thấy Cao Thanh Thu mở miệng, Cao Thanh Đức liền nói: "bảo chị em chơi game, chị sẽ phải hối hận đấy, chị ấy nhất định sẽ hố chị đến chết."

"..." Cao Thanh Thu hộc máu, đây là em trai ruột của cô sao.

Thứ không có lương tâm!

Tả Dục ngược lại giúp Cao Thanh Thu nói chuyện: "Người ta là con gái, giống cậu được sao?"

Hoa Ngọc Thành về đến nhà, Lý Sơn đẩy anh từ cửa đi vào, phát hiện trong phòng khách rất náo nhiệt, mấy người đang ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu chơi game.

Cao Thanh Đức ở một bên bên nhổ nước bọt, khinh bỉ Cao Thanh Thu, "Chị, sao chị lại chạy ra đó, bị bắt chết bây giờ?"

"Chị, sao lại bị quái hoang đánh chết rồi?"

"Chị, sao chị không đi mua trang bị đi?"

"..."

Cao Thanh Thu hiện tại không muốn chơi game nữa, cô chỉ muốn lấy đồ chặn mồm Cao Thanh Đức lại.

Bọn họ chơi rất pro. Còn cô liên tục bị giết

Cô nghỉ cô chính là một hố đen mà bốn vị đại thần cùng không dẫn theo được.

Nhân vật cô chơi là tiểu lỗ ban, phía sau có đeo cặp sách nhỏ, lần thứ 10 bị bắt , khi chuẩn bị trơ mắt đưa đầu ra thì nhân vật Bên Ta Đánh Quái giống như anh hung xuất hiện

Cô miễn cưỡng tránh được một kiếp

Tránh ở bên cạnh bụi cỏ run lẩy bẩy, trừng mắt nhìn Bên ta đánh quái một mình đánh chết bốn người của đối phương

Cao Thanh Đức: "Đội trưởng lợi hại!"

Tả Dục: "A Trung trâu bò!"

Lâm Vi: "Thật là đẹp trai a!"

Chỉ có Đinh Cẩn ngồi ở một bên, rất an tĩnh, một câu cũng không nói, tiếp tục nghiêm túc chơi game.

"..." Qua mấy giây, Cao Thanh Thu mới phản ứng được, cho nên, mới vừa rồi người cứu cô chính là Đinh Cẩn?

Cô cũng không muốn thừa nhận, mới vừa rồi Đinh Cẩn đẹp trai lóa cả mắt.

"Ngọc Thành, mọi người buổi tối đều ở nhà ăn cơm à?"dì Ngô từ trong phòng ăn đi ra, hỏi.