Cố Duật đi mua nước về lại chỗ cũ không thấy Lộ Khiết đâu , trong lòng liền lo lắng .

Đôi chân hấp tấp chạy vào dòng người đông đúc , gọi tên cô .

" Khiết nhi , Khiết nhi , em đang ở đâu ? "

Anh sợ cô lạc , liền đi một vòng công viên rộng lớn tìm cô , vẫn không có tung tích , tim càng ngày đập mạnh dữ dội , trong lòng cứ như có một cơn sóng ngầm chuẩn bị nổi lên .

Chợt trong đầu nhớ đến cái gì , đôi bông tai cô đeo có thiết bị định vị do anh gắn vào , không ngờ bây giờ lại phải sử dụng , móc điện thoại ra xem định vị , anh liền thấy cái chấm đỏ càng ngày càng đi xa công viên .

Bàn tay nắm chắc chiếc điện thoại , dường như muốn bóp bể nó , trán nổi gân , đôi mắt sôi sục lửa giận , Lộ Khiết ơi là Lộ Khiết đến cuối cùng em vẫn muốn rời xa tôi .

Em tưởng qua mặt tôi sẽ dễ dàng vậy sao ? Muốn được tự do sao ? Đợi tôi bắt được em về tôi sẽ trừng trị em .

" Alo , trợ lý Bạch , anh theo dõi vị trí tôi đã gửi cho anh , đi bắt Lộ Khiết về đây cho tôi , nội trong ngày hôm nay không được thì anh cũng cuống xéo ra khỏi Cố Thị đi "

Cố Duật giận dữ gầm lên với cái điện thoại , trợ lý Bạch bên kia bất giác rùng mình , không dám chậm trễ liền trực tiếp hành động .

Lộ Khiết lúc này đang ngồi trên một chiếc taxi , cô đã đi lâu rồi cứ tưởng thoát được .

Nào ngờ có 2 chiếc xe đen chặn đường , lòng lo lắng nói bác tài .

" Sao không đi tiếp vậy bác ? "

" Phía trước có 2 chiếc xe chặn đầu xe tôi lại , cô bảo tôi đi thế nào ? "

Tiếng nói già nua của bác tài , làm lòng cô càng lo lắng , chưa kịp định hình đã thấy mấy người mặc vest đen hùng hồn bước đến bên cửa xe làm động tác mời cô .

Lộ Khiết không muốn liên lụy đến bác tài liền liền xuống xe . Miệng cứng rắng hỏi .

" Các người là ai ? "

" Phu nhân , xin mời đi theo chúng tôi "

Một đám vệ sĩ làm động tác mời lên xe họ , Lộ Khiết kinh động trong lòng , không thể nào , làm sao họ có thể biết được cô đi hướng này .

" Các người muốn gì ? tôi không đi đâu cả "

Lộ Khiết trong lòng lo lắng , nhưng vẫn bình tĩnh đến , tay theo bản năng của người mẹ bảo vệ con .

" Phu nhân , mời cô lên xe theo chúng tôi về gặp Cố tổng , chúng tôi không muốn phải ra tay với cô "

Không biết trợ lí Bạch xuất hiện từ khi nào , tiếng nói lãnh đạm truyền đến tai cô cứ như muốn đâm thủng màng nhĩ của cô .

Trở về sao ? Khó khăn lắm mới thoát được , giờ bảo cô trở về không đời nào đâu .

" Các anh cút đi cho tôi , tôi không về "

Lộ Khiết hét lên rồi bỏ chạy , chưa được mấy bước liền cảm thấy một trận choáng váng sau đó ngất lịm đi .

Trợ lí Bạch lắc đầu thở dài , rồi hạ lệnh với đám vệ sĩ .

" Đưa phu nhân về "

______________________

Buổi tối tại Cố gia .

Người đàn ông sóng lưng thẳng tắp , một tay đút vào túi quần , một tay cầm ly rượu nhâm nhi , đôi mắt âm u nhìn chằm chằm thân thể nhỏ nhắn nằm trên giường , đội nhiên cơ thể nhỏ nhắn nhúch nhích .

" Ưm ... đau "

Lộ Khiệt nhẹ nhàng mở mắt đảo quanh căn phòng , đây là phòng ngủ , về lại rồi sao ? Cuối cùng vẫn không thoát được , tại sao chứ ?

Ánh mắt đột nhiên chuyển đến thân hình cao lớn , đang đứng nhìn mình chằm chằm , khí thế áp bức tỏa ra như muốn đàn áp cô .

" Tỉnh rồi sao ? Khiết nhi của tôi "

Cố Duật cười đểu , giọng giễu cợt hỏi , trong lòng lửa giận đang hừng hực , anh sợ không thể kiềm chế được mà hại cô bất cứ lúc nào .

" Cố ... Cố Duật , anh tại sao lại ở đây "

Lộ Khiết trừng mắt lớn , sợ hãi lùi lại sau giường , chợt nhận ra hai chân đã bị khóa , hai tay cũng đã bị cột lên đầu giường .

" Ở đây là nhà của tôi , vì lý do gì tôi không thể ở đây ? "

Cố Duật hỏi ngược lại Lộ Khiết , tay lắc nhẹ ly rượu , chất lỏng màu đỏ như màu máu khiến Lộ Khiết nổi cả da gà .

" Anh định làm gì ? "

Lộ Khiết ánh mắt phòng vệ hỏi , trong lòng đang khẩn trương biết bao nhiêu , cô lại nghĩ đến đứa bé , sợ đứa bé có tổn hại gì cũng không biết sẽ như thế nào .

" Tại sao em lại bỏ trốn "

" Tôi không bỏ trốn "

" Vậy em đi đâu "

" Đi đâu tôi cần phải nói với anh sao ? "

" Lộ Khiết , không dạy em , em lại hư hỏng "

Cố Duật tức giận quăng ly rượu xuống sàn , mảnh thủy tinh văng tứ tung , anh đi lại gầm giường lấy ra một cái hộp , lại là một chiếc roi da , cô vừa nhìn đã nhận ra nó .

Nó chính là thứ khiến cô phải đau đơn từ da thịt đến tận xương tủy . Thân thể run rẩy , không thể nào , đừng làm thế , bảo bối , bảo bối sẽ bị ảnh hưởng .

" Cố Duật buông tha cho nhau được không ? "

Lộ Khiết tha thiết hỏi , trong lòng vô cùng sợ hãi , chỉ cần chiếc roi đó quật vào người cô một cái , thì cô đã biết có bao nhiêu đau đớn , nếu một mình cô , cô có thể chịu đựng , nhưng bây giờ có thêm bảo bối .

" Tôi đã nói không buông là không buông "

" Vút "

Cố Duật vừa dứt lời , roi da liền một phát quất thẳng lên người cô .

" Aaa "

Tiếng hét thảm thiết của Lộ Khiết vang lên , đau quá , sẽ ảnh hưởng tới đứa nhỏ mất . Cho dù đau cô vẫn một mực nghĩ tới đứa bé trong bụng .

" Tôi hỏi một lần nữa tại sao lại bỏ trốn ? "

" Vì tôi ... đã hết yêu anh , hết yêu rồi thì buông ... tay , ở đây không có gì ... để tôi lưu luyến cả "

Lộ Khiết cố gắng hít thở để giảm cơn đau từ da thịt truyền đến .

" Em dám nói hết yêu tôi ? Ai cho em dám hết yêu tôi hả Lộ Khiết ? Vút "

Cố Duật điên cuồng hét lên tay quật roi liên tục vào người cô . Tiếng roi vang lên lại bị tiếng hét đau đớn của Lộ Khiết lấn át .

" Cố ... Duật , chúng ta ... đã hết cách rồi , tại sao vẫn mãi kiên trì như vậy ? Cho dù có kiên trì đến đâu , chúng ta cũng sẽ trở về số không thôi "

Lộ Khiết đau đớn nói , ánh mắt lấp lánh mấy giọt nước mắt , bụng bắt đầu đau lên , con ơi con đừng làm sao nhé , cố lên một chút con ơi .

" Lộ Khiết , chính em không muốn kiên trí , em đừng biện lý do , ngàn tính vạn tính cuối cùng em vẫn muốn rời khỏi tôi "

Cố Duật buồn cười nói , thì ra cô đã không muốn kiên trì , cái gì mà về số không ? Một cơ hội cô cũng không cho anh , vậy mà dám nói đến kiên trì với anh ?

" Cố Duật , buông tha cho tôi đi , oán hận gì đó cứ vậy mà xóa ... bỏ đi , tôi .. đã hết yêu anh rồi "

Lộ Khiết muốn cong người lại ôm bụng nhưng chân tay đều bị khóa không thể làm gì được , bụng đau dữ dội , khiến cô cảm thấy như có một sinh linh sắp rời đi .

" Có chết tôi cũng không buông , đừng hòng có suy nghĩ đó , vút "

Cố Duật vừa nói xong liền điên cuống quật roi vừa người cô , giận dữ che mờ lý trí của anh.  Bây giờ anh chẳng thấy gì cả , trong đầu chỉ có câu nói của cô lặp đi lặp lại " buông tha cho tôi đi "  .

Cho đến khi Lộ Khiết cố gắng lấy hơi thở cuối cùng trước khi ngất rên lên đau đớn .

" Con ... con của tôi "

~~~~~~~~~~~~~~~~~~