CHƯƠNG 66: LÀM CƠ THỂ EM NHỚ LẠI TÔI

"Tiên sinh ngài nhận lầm người rồi. " Ánh mắt tôi xa lạ nhìn anh.

Tôi làm như giật mình, thậm chí có chút chán ghét.

Tôi vừa định xoay người rời đi, nhưng mà Âu Cảnh Dật lại bắt được tay tôi.

Anh cau mày nhìn tôi, hơi căng thẳng và kích động: “Anh biết là em."

Tôi bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh anh thật sự nhận nhầm người rồi, tôi không phải là Thu gì đó, tôi họ Chu."

Năm năm rồi, cuối cùng tôi cũng đã trở lại. Tôi đè nèn tất cả tình cảm lúc này của mình, giả vờ như một người xa lạ, ánh mắt nhìn anh đều lạ lẫm, nhưng mà Âu Cảnh Dật vẫn cố chấp không chịu buông tay.

"Cậu Âu, lát nữa chúng ta còn phải gặp tổng giám đốc Lý." Người bên cạnh anh nhắc nhở.

Ở cửa ra vào, Âu Cảnh Dật và người đằng sau anh chặn cửa lớn lại, người bên cạnh thúc giục, Âu Cảnh Dật không kiên nhẫn nói: "Câm miệng."

Tôi quơ quơ tay của mình nói: "Vị tiên sinh này, anh ở dưới này ban ngày ban mặt kéo tay một người con gái xa lạ, rất không phù hợp với giáo dưỡng và thân phận của anh."

Tôi nhìn vào ánh mắt của anh, lại đi dò xét cơ thể anh, mấy năm không gặp, anh càng trở nên thành thục, càng thêm lạnh lùng, còn có một loại khí thế cách người ngàn dặm.

Lạ lẫm như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó hình dung, nói không rõ, hiểu không thấu.

Ánh mắt Âu Cảnh Dật thất vọng: “Cô thật sự không phải là Lâm Ngôn thu?"

"Không phải, có lẽ Lâm Ngôn Thu trong miệng anh rất giống tôi, nhưng mà, tôi là tôi, không phải là Lâm Ngôn Thu gì đó." Tôi trừng trừng mắt, rút tay mình ra.

"Thật sao?" Âu Cảnh Dật thu lại ánh mắt trên người tôi, khoát khoát tay với người đằng sau: "Mấy người về trước đi."

"Cậu Âu, sắp đến thời gian hẹn rồi." Thư ký bên cạnh anh khó khăn nói.

Âu Cảnh Dật nhìn tôi không rời mắt: “Hủy bỏ."

Tôi hoảng hốt cúi đầu: “Nếu như anh không còn chuyện gì khác, vậy tôi đi trước đây."

Nói xong, tôi xoay người rời đi.

Lúc đầu đối mặt tôi còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng càng chung đụng với anh nhiều, tôi càng lúc càng không thể lạnh nhạt, sợ anh phát hiện ra chân tướng.

Sau lưng vang lên tiếng bước chân dồn dập, cơ thể dần dần đến gần, đi đến bên cạnh tôi bước chân cũng không chậm lại, anh lại bắt lấy tay tôi, kéo tôi đi về phía trước.

"Vị tiên sinh này anh làm gì vậy?" Tôi kinh hoảng hét ầm lên: “Này! Tôi muốn gọi người! Anh đang quấy rối tình dục!"

Bàn tay to của anh vẫn giống như suối nước nóng, ôm lấy tôi, tôi thất thường nhìn tay anh, trong lòng càng lúc càng mất đi.

Tôi không thể lại rơi vào, không thể! Tôi còn phải báo thù! Lần đầu tiên tôi cảnh cáo chính mình, không thể dẫm lên vết xe đổ lúc trước nữa.

Âu Cảnh Dật không nói gì, nghiêm mặt tức giận kéo tôi đến bên cạnh một chiếc xe thể thảo, mở cửa xe muốn nhét tôi vào trong.

"Rốt cuộc anh muốn làm gì?" Tôi kiên trì không chịu lên xe, đứng trước cửa xe hơi tức giận nhìn anh: “Tiên sinh, anh không thể vô lý như vậy."

"Lên xe." Âu Cảnh Dật bá đạo lên tiếng: “Đừng để tôi nói lần thứ hai."

Vài năm không gặp anh càng trở nên tàn nhẫn, ánh mắt như con dao găm sắc bén, khuôn mặt cương nghị căng cứng, thật rất dọa người.

Tôi há mồm muốn nói gì đó, nhưng dưới sự cưỡng bức của Âu Cảnh Dật không nói được gì.

Tôi lên xe, không yên ngồi, tôi không biết Âu Cảnh Dật muốn đưa tôi đi đâu, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, tôi chỉ có thể nỗ lực tự nói với mình nhất định phải chịu đựng, không được để lộ ra, nếu không là kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.

Không ngờ Âu Cảnh Dật trực tiếp đưa tôi đến biệt thự ở ngoại thành của anh, tôi sững sờ, suy nghĩ nhẹ nhàng bay xa, những ký ức tôi muốn phong kín trong kho lại phá kén mà ra. .

Ở đây thật sự có rất nhiều ký ức của chúng tôi.

Nhưng tôi vẫn cố gắng giả vờ, giả làm một người không quen biết, tôi muốn không nhớ gì cả.

Tôi cười cười nói: "Tôi nhớ người của anh gọi anh là cậu Âu, vậy cậu Âu rốt cuộc đưa tôi đến đây là muốn làm gì? Tôi thật sự không hiểu."

Âu Cảnh Dật không nói lời nào, ánh mắt không chớp nhìn về một hướng.

Phía trước là một góc của biệt thự, từ nơi này nhìn sang có thể nhìn thấy phòng ngủ trước đây của tôi và anh.

Hình ảnh thật đẹp này nhảy vào trong ánh mắt của tôi, từng cái từng cái liên tiếp không ngừng, tôi nguy hiểm trong ngực anh, cái ôm của anh, anh mỗi ngày mang tôi nhìn khói lửa, dịu dàng hôn tôi.

Vật đổi sao dời, mọi thứ vẫn rõ mồn một trước tôi, tôi cho rằng mình đã quen.

"Không có chuyện gì, tôi thật sự phải đi rồi, thật không hiểu nỗi." Tôi luống cuống tay chân muốn mở cửa xe ra, nhưng đã bị khóa cứng.

Tôi không chịu nổi, tôi đã đánh giá cao chính mình, tôi cho rằng tôi tu luyện nhiều năm như vậy tôi có thể ngụy trang chính mình rất tốt, nhưng mà tôi không làm được.

Tôi phải lập tức rời đi.

"Mở cửa! Anh đây là bắt cóc! Mở cửa! Tôi phải đi!" Tôi kinh hoảng, tôi khổ sở, hơn nữa là sợ hãi.

Tôi giống như phát tiết loảng xoảng gõ của xe.

Âu Cảnh Dật dùng sức bắt lấy tay tôi, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía trước: “Đừng động!"

Tôi thở hổn hển dừng lại: “Vị tiên sinh này anh không thấy anh rất buồn cười sao? Tôi với anh có quan hệ gì! Anh dẫn tôi đến một nơi quái lạ này, làm những chuyện không ai hiểu được, thật sự làm tôi cảm thấy anh có bệnh mà.!"

Âu Cảnh Dật vẫn rất yên tĩnh, giống như là một mình tôi phát điên.

"Anh từ trước đến nay đều không tin em đã chết, anh không nhìn thấy thi thể của em, cho dù mọi người đều nói em chết rồi, nhưng anh vẫn không tin." Âu Cảnh Dật đột nhiên quay đầu nhìn tôi, mỉm cười với tôi, sự dịu dàng trong ánh mắt như có thể nuốt chửng tôi.

Tôi hơi trầm mê vào trong sự dịu dàng của anh.

"Nhưng mà tôi tên là Chu Mịch Tầm, không phải Lâm Ngôn thu." Tôi nhìn ánh mắt của anh, hốt hoảng nói.

"Thật sao?" Âu Cảnh Dật cong khóe miệng: “Anh không tin."

Tôi dần dần lấy lại sự tỉnh táo, hít sâu một hơi nói: "Tiên sinh, tôi thật sự là lần đầu tiên gặp anh, trước đây chúng tôi chưa từng gặp nhau, anh có muốn xem chứng minh của tôi không?"

Tôi giãy ra khỏi tay của anb, lấy chứng minh thư trong túi ra giơ lên trước mặt anh: "Xem kỹ ! Chu Mịch Tầm!"

"Nhưng mà hai người thật sự giống nhau." Nụ cười Âu Cảnh Dật cứng lại trên mặt, lấy chứng minh thư từ trong tay tôi qua cẩn thận xem xét.

Tôi thở dài một hơi, không muốn lần đầu tiên gặp nhau đã bị anh nhìn thấu.

Kỳ thật tôi thể hiện rất khác với chính mình trước kia. Tôi hoạt bát hơn nhiều.

"Được, tôi biết rồi." Âu Cảnh Dật trả chứng minh thư lại cho tôi.

"Bây giờ anh biết rồi? Tôi phải về. Phiền anh đưa tôi về chỗ lúc này chúng ta gặp nhau, còn có người chờ tôi ở đó." Tôi nói.

"Em không vào xem sao?" Âu Cảnh Dật đột nhiên nói : "Căn phòng nhiều năm vẫn luôn không thay đổi, những thứ em đã dùng qua anh đều giữ lại vào xem một chút đi."

"Nhiều năm như vậy anh vẫn nhớ đến em." Giọng nói của Âu Cảnh Dật như một tiếng thở dài làm cho người ta đau lòng, làm người ta thổn thức

Tôi cố gắng che giấu sắp lộ ra trong lòng mình nói: "Buồn nôn, chúng ta chỉ mới gặp nhau một lần, anh đã muốn đưa tôi vào trong nhà anh! Hoang đường!"

Tôi tức giận nhìn Âu Cảnh Dật, kỳ thật trong lòng tôi đã dậy sóng rồi.

Âu Cảnh Dật không nói lời nào, tự nhiên xuống xe, giúp tôi mở cửa xe: “Đi thôi."

"Này! Tôi đều nói tôi không đi! Anh là ai! Anh còn như vậy tôi sẽ báo cảnh sát!” Tôi giả vờ hoảng sợ, đưa tay ôm lấy chính mình, đề phòng nhìn Âu Cảnh Dật.

Âu Cảnh Dật nửa ngồi ở trước mặt tôi, vươn tay, giống như một người thân sĩ, giữa lông mày ấm áp như gió xuân tháng ba, anh nhỏ giọng nói: "Ngoan, anh sẽ không thương tổn em nữa."

Ai cũng không thể ngăn cản được mị lực lúc này của Âu Cảnh Dật.

Tôi bị đầu độc rồi, ma xui quỷ khiến đưa tay ra.

Bàn tay ấm áp của Âu Cảnh Dật bao lấy tôi, dắt tôi đi về trước.

Cửa lớn mở ra, từng thứ từng thứ trước mắt như sống lại

Vườn hoa nhỏ vẫn là sơn hổ và hoa tường vi, đi qua tầng tầng lớp lớp là cửa chính biệt thự.

Lại mở ra, đột nhiên tôi có một cảm giác xuyên không.

Giống như nhiều năm qua tôi không rời đi, ở đây mọi thứ đều có bóng dáng của tôi.

Trên bàn còn một nửa, áo choàng ném trên ghế sofa, mâm trái cây trên bàn trà, còn có dép lê lộn xộn.

Những thứ đó đều giống như lúc tôi rời đi, đợi tôi về lại vẫn như cũ, giống như đang cố ý chờ đợi người chủ nhân này

Rung động? Cảm động? Tôi không nói nên lời.

"Lâm Ngôn Thu, ở đây còn có anh vẫn luôn chờ em." Âu Cảnh Dật dùng sức cầm tay tôi.

Tôi không dám động, nhìn mọi thứ trước mắt.

"Nhưng mà tôi cũng không phải là Lâm Ngôn Thu." Những lời này tôi dùng toàn bộ cố gắng mới nói ra được, tôi không phải Lâm Ngôn thu, không phải...

"Nói dối!" Âu Cảnh Dật nắm cằm tôi, bắt tôi nhìn thẳng vào anh.

Anh rất phẫn nộ.

"Anh không tin trên thế giới này có hai người giống nhau như đúc! Anh cũng không tin em đã chết đi! Lâm Ngôn Thu sao em phải gạt anh? Em biết anh vẫn luôn chờ em, luôn tìm em, nhiều năm như vậy sống thế nào không? Em chính là em! Chính là Lâm Ngôn Thu!"

Ánh mắt của Âu Cảnh Dật có một sự cố chấp, đáy mắt có tia lửa

"Anh nói tôi phải nói thế nào? Tôi không phải! Thật sự không phải!" Tôi nỗ lực giải thích, bối rối lắc đầu.

Tôi không thể để cố gắng nhiều năm như vậy của mình uổng phí.

Tôi đối mắt với anh, làm cho ánh mắt của mình xa lạ mà hờ hững

"Em vì sao không nói gì đã đi? Em biết anh hận em đến mức nào không? Anh hận em ích kỷ! Anh hận em từ trước đến nay đều không yêu anh!" Giọng nói của Âu Cảnh Dật như tiếng gào đau khổ.

Anh đang chất vấn tôi, nhưng mà anh có tư cách gì chứ?

Tôi chợt cảm thấy rằng giữa chúng tôi có thể hiểu nhau, nhưng giữa chúng tôi không thể có tình yêu.

"Anh đang nói cái gì? Tôi thật sự nghe không hiểu, thật có lỗi, anh dọa tôi rồi." Tôi lạnh run, ánh mắt cuộn sóng hoảng sợ nhìn anh.

"Lâm Ngôn Thu, em giỏi giả vờ nhất, vì em là một tên bịp bợm! Lừa anh một lần lại một lần, em nghĩ rằng anh còn có thể tin em sao?" Âu Cảnh Dật cắn răng nghiến lợi nhìn tôi.

"Anh có bệnh à! Thả tôi ra! Cứu mạng a! Cứu mạng a!" Tôi dùng sức gào to che dấu sự trống rỗng và bối rối trong lòng mình.

Âu Cảnh Dật tà khí cười với tôi: “Em biết không? Cho dù em giả vờ không quen biết anh, nhưng Lâm Ngôn Thu, cơ thể của em nhớ kỹ tôi, phản ứng không lừa được người, còn một số ấn ký trên người em."

"Anh muốn làm gì?" Tôi ôm lấy chính mình, lui về sau.

Âu Cảnh Dật bước lên nhấc bổng tôi lên, ánh mắt híp híp nguy hiểm: “Đương nhiên là làm cơ thể em nhớ lại tôi."