CHƯƠNG 96: SWEETHEART CỦA ANH.

Ăn xong bữa tối có hoa có nến, anh vẫn ôm cô không chịu buông tay, cứ như chỉ cần buông tay là cô sẽ biến mất vậy.

Tú Thanh đột nhiên hoảng hốt bật dậy từ trong lòng anh: “Em đi đón Uyển Uyển.”

Uyển Uyển vẫn đang ở chỗ mát xa của Chu Diệc Thần, hôm nay muốn tỏ chút lòng chúc mừng anh ta khai trương cũng không kịp nữa rồi.

Kế Quân Đình kéo cô lại: “Yên tâm đi, anh đã sắp xếp xong cả rồi, dùng điện thoại của em gửi tin nhắn cho Hâm Di, cô ấy đã đón Uyển Uyển về nhà, con gái của anh, sao có thể để nó lang thang ở ngoài được, ngoài ra anh còn dùng tên em tặng một phần quà thích hợp cho phòng tập võ kết hợp mát xa của bạn em rồi, cô nhóc, tối nay ở với anh được không?”

Tú Thanh mềm lòng, cô không kìm được mà gật đầu: “Vậy em gọi điện thoại về nhà được không?”

Cô là một người ngoan ngoãn, về muộn hay tối đêm không về nhà đều gọi điện thoại, tuy nói rằng cô đã trưởng thành, nhưng dù sao cũng không muốn ba mẹ lo lắng nhiều quá.

Kế Quân Đình trả điện thoại cho cô, Tú Thanh gọi một cuộc điện thoại về nhà, là mẹ Ân bắt máy, cô bịa ra một lý do là tăng ca muộn quá nên không tiện về nhà, mẹ Ân cũng không nghĩ nhiều, chỉ nhắc cô muộn chút nữa thì nhớ ăn đêm.

Kế Quân Đình cắn tai cô: “Lúc nào giới thiệu anh với người nhà em, em cũng không thể giấu ba của con gái anh cả đời chứ.”

Về chuyện này, cô thật sự vẫn chưa từng nghĩ đến, hôm nay tất cả mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ, đến bây giờ cô vẫn còn có cảm giác như đang mơ.

“Bây giờ anh như thế này thình lình xuất hiện ở nhà em sẽ làm cho ba mẹ em hoảng hốt đấy, những chuyện lúc trước, em đều chưa từng nói với họ, đến bây giờ ba em vẫn chưa biết nguyên nhân thật sự của vụ tai nạn xe làm chân ông bị què, Kế Quân Đình, cho em chút thời gian được không?”

“Được.” Anh không muốn ép cô, đã có quá nhiều người ép cô rồi, anh muốn cưng chiều cô, cưng chiều cô nhóc của anh, còn có cả cô nhóc nhỏ đó nữa, thật muốn ngay lập tức nghe con bé gọi một tiếng “ba”.

Nhớ đến cảnh lần đầu tiên gặp được anh cô bé đã nói “chú thật đẹp trai”, anh không nhịn được mà bật cười.

“Anh cười cái gì?”

Anh hôn tóc cô: “Em dạy dỗ Uyển Uyển rất tốt, cô nhóc, cảm ơn em.”

“Anh nên cảm ơn ba mẹ em ấy, bọn họ còn vì Uyển Uyển mà bỏ ra nhiều thứ hơn cả em, Kế Quân Đình, sau này anh phải đối xử tốt với ba mẹ em nhé.” Tú Thanh ngẩng đầu lên nhìn anh, nói với anh rất nghiêm túc.

“Ừ, sau này anh và em cùng nhau hiếu thảo với họ.”

Tú Thanh từ từ thu người lại vào lòng anh, im lặng dựa vào đó, về chuyện của anh với Tần Nhược Nghi, thật ra cô rất muốn hỏi, anh đi dứt khoát như vậy, có phải sẽ gặp rất nhiều rắc rối không? Anh có đối phó được không?

Cô sợ mình làm liên lụy đến anh.

Nhưng mà, cô không muốn chuyện không vui vẻ này phá vỡ sự ấm áp và yên bình của giây phút hiện tại, để cô mải mê với nó một lúc nữa thôi là tốt rồi, anh vì cô mà làm đến mức này, những ngày tháng sau này, cũng không cho phép cô được chùn bước nữa.

Cô cứ nghĩ ngợi như vậy rồi từ từ ngủ thiếp đi trong lòng anh, hơi thở cô nhè nhẹ, anh khẽ bật cười, nói chung cũng giày vò cô lâu vậy, khóc nức nở như vậy, cô thật sự mệt rồi.

Anh bế cô lên phòng ngủ ở tầng 3, từng bước đi rất vững chắc, anh đặt cô xuống giữa giường, anh sợ làm cô tỉnh giấc nên chỉ cởi áo khoác và quần bên ngoài của cô ra, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, những ngón tay vuốt ve từng chút một trên khuôn mặt cô, lông mày, mắt, mũi, miệng của cô, khuôn mặt mà 5 năm trước anh không nhìn thấy, giây phút này đây cuối cùng cũng có thể ngắm cho thỏa mãn rồi.

Lúc đó còn lừa anh là mình xấu như khủng long, rõ ràng là cũng xinh đẹp, anh thật sự đã si mê gương mặt này, anh hôn nhẹ lên môi cô rồi ôm cô vào lòng: “Ngủ đi, cô nhóc của anh.”

Cô không biết lúc anh vừa nghe được cô đã phải trải qua những chuyện đó, trong lòng anh vừa kinh sợ vừa run rẩy, cũng may cô đã bình an vô sự.

Anh là một người khó ngủ, nhưng giấc ngủ này anh lại ngủ rất sâu.

Tú Thanh là người quen dậy sớm, cô vừa tỉnh giấc thì trời đã sáng, cô cảm thấy bên cổ mình nóng hôi hổi, người cô bị anh khóa chặt trong lòng mình, chân cũng bị anh đè lên.

Dáng vẻ lúc ngủ của anh thật sự rất đẹp, cô đưa tay ra mơn trớn khuôn mặt anh, đúng là một người đàn ông tuấn tú, làm cô không nhịn được đến gần hôn anh một cái, sau đó lại chạm nhẹ một cái vào môi anh, anh ngủ rất bình thản, như một đứa trẻ không hề có sự phòng bị.

Cô túm lấy mấy ngọn tóc của mình gãi gãi vào mũi anh, 5 năm trước cô cũng thích lấy ngọn tóc chơi đùa trên mũi anh, lúc đó anh không nhìn thấy nên chẳng khi nào bắt được cô đang trêu chọc anh.

Nhưng mà lần này cô không may mắn như vậy.

Cô cảm thấy choáng váng, anh liền đè cô xuống dưới người mình.

“Anh giả vờ ngủ.”

“Không tỉnh cũng bị em làm tỉnh giấc.” Anh cúi đầu hôn lên môi cô, ngọt ngào và mang theo cảm giác đầy hạnh phúc.

Anh cưỡng bức cô hai lần, lần nào cô cũng liều mạng mà cự tuyệt, nhưng lần này, cuối cùng cô cũng chủ động và nhiệt tình đáp lại anh, anh không cho phép cô đơn độc một mình chịu tất cả những áp lực, anh cũng không cho phép cô lùi lại, nhưng cô có thể trốn sau lưng anh, anh có thể vì cô che mưa chắn gió.

“Cô nhóc…” Anh gọi cô bằng giọng nói khàn đặc.

Nụ hôn của anh đúng là có độc, làm cô mê muội.

Cô nhóc của anh, xa cách nhau 5 năm, đã sinh cho anh một đứa con gái, nhưng vẫn yêu kiều như một đóa hoa.

“Kế Quân Đình…”

Đôi mắt cô mơ màng như say rượu, vẻ mặt dịu dàng, dáng vẻ động tình của cô thật sự rất xinh đẹp, đặc biệt là lúc gọi tên anh, âm cuối được kéo dài ra, cứ như là sợi dây đàn.

Kế Quân Đình nghe thấy tiếng cổ họng mình đang cuộn lên.

Anh muốn trên thân thể cô có đầy vết tích của anh để cảnh cáo những người đàn ông muốn cô, Ân Tú Thanh là cô nhóc mà Kế Quân Đình cưng chiều.

Sự bá đạo và dịu dàng của anh, Tú Thanh đều cảm nhận được hết.

“Cô nhóc.” Anh nỉ non gọi tên cô, Tú Thanh thở hổn hển, Kế Quân Đình, có thể đừng giày vò cô nữa không, rõ ràng biết cô không có sức để kháng cự lại anh,  lần nào cũng là vứt vũ khí đi tự đầu hàng.

“Ơ, Kế Quân Đình, anh bắt nạt em.” Cô chống cự lại, da mặt của phụ nữ mỏng lắm có biết không, sao lại mặt dày như anh được.

“Ừ, cả đời này anh chỉ bắt nạt một mình em thôi, được không?”

“Được.”

“Vậy có cần anh không?”

“Cần.”

“Cần bao lâu?”

“Cả đời này, có thể không?” Cô có thể tham lam một chút được không?

“Tốt quá.” Anh cứ như có được sự đồng ý cả đời này của cô, anh nắm chặt tay cô, mười ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay kề sát nhau, lời thề xưa cũ đó, cùng nhau sống chết không rời xa, chính là điều anh nghĩ đến lúc này.

Cô nói cô như đang mơ, nhưng anh lại không thấy vậy.

Giấc mơ này, anh sẽ làm nó kéo dài mãi mãi, sẽ không có ai có thể đến phá hoại nó.

“Kế Quân Đình, anh nặng quá.” Nhịp đập con tim của hai người gần như là nối liền với nhau, gần đến mức như hai đứa trẻ sơ sinh dính chặt với nhau, làm cô muốn nhúc nhích cũng khó.

Kế Quân đình rất muốn đem cô hòa vào máu thịt mình, sở hữu cô, nhưng thấy khuôn mặt cô đỏ bừng thì lại không nỡ để cô khó chịu, anh liền hơi rướn người dậy.

“Kế Quân Đình.” Cô mềm mại như lụa, đôi mắt cô hơi nheo lại.

“Còn gì nữa?” Cái tên gọi yêu từng làm anh tức giận đó, lúc này đây anh muốn nghe.

“Quân Quân.”

Đúng, là cái tên này, lúc đầu cô gọi anh như vậy, anh chẳng vui tí nào, anh đường  đường là một người đàn ông, sao lại có cái tên nghe õng ẹo như vậy chứ, nếu như bị người khác nghe thấy còn không cười cợt anh sao, cô gọi anh như vậy làm anh nổi hết cả da gà, anh phản đối cô, nhưng mà cô rất láo, sau khi thân thiết với anh thì mỗi ngày cứ gọi tới gọi lui “Quân Quân, Quân Quân”, cũng không thèm để ý mặt anh xị ra đến mức nào, nhưng sau này, anh lại từ từ thích cái tên này, cảm thấy rất thân mật.

“Gọi anh một lần nữa được không?”

“Quân Quân ơi…”

Nuốt cô vào bụng rồi, cô sẽ không thể chạy được nữa, sẽ không còn ai có thể ép cô rời xa anh nữa.

Cô nhóc của anh gầy quá, 5 năm trước, trên eo cô còn sờ được tí da thịt, nhưng bây giờ bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng mơn trớn thân hình mềm mại của cô thì chỉ có thể sờ thấy xương, anh sợ mình nặng quá mà đè ép cô, mấy người phụ nữ khác béo gầy gì cũng không liên quan đến anh, nhưng anh vẫn thích người phụ nữ của mình mũm mĩm một tí, lúc ôm rất thoải mái.

Mấy năm nay chắc chắn cô sống rất cực khổ, cô không phải là người ăn uống điều độ để giảm béo, 5 năm trước cô từng nói, muốn cô giảm béo, hi sinh dạ dày của cô thì chi bằng bảo cô đập đầu chết cho rồi, đời người nếu thiếu đi thức ăn ngon, chẳng phải sẽ thiếu đi  rất nhiều niềm vui sao.

5 năm sau anh bí mật theo dõi cô, thấy lúc cô cùng bạn bè ăn cơm, dáng vẻ không quan tâm gì đến hình tượng, nhưng ăn rất vui vẻ.

Đồ ăn ngon làm cô vui đến mỗi lông mày cũng cong lên, giống như một chú chuột trộm được lương thực.

“Mệt chưa?”

“Ừ.”

“Anh bế em đi ngâm nước nóng.” Nói rồi anh liền đứng dậy đi xả nước, cô nhìn thấy bóng lưng của anh trong bồn tắm lớn đang thử độ ấm của nước, sau đó quay lại bế cô, anh cũng chen vào cùng.

Anh chà lưng cho cô, cẩn thận tắm sạch cho cô, người cô mềm nhũn dựa lên người anh như một con mèo lười biếng.

“Kế Quân Đình, có phải bọn họ sẽ gây rắc rối cho anh không.”