CHƯƠNG 138: DƯỚI GIƯỜNG CÓ MA

Nhà của cô bé nằm ở gần nhà với Phó Viện trưởng Vương, suy nghĩ đầu tiên mà tôi tính đến là Vương Tu Kiệt đã giết cô bé.

“Kẻ đã giết cháu có phải là một cái xác hay không?” Tôi hỏi cô bé.

Cô bé nghe thấy vậy liền sững người, lắc đầu, sau đó chỉ xuống dưới gầm giường, nói nhỏ: “Không phải xác chết, mà là ma, nó nằm ở ngay dưới gầm giường cháu”

Cô bé nói xong liền ném con búp bê vải xuống dưới đất, sau đó tự mình cúi người nhìn xuống dưới gầm giường.

Đây là giường bốn chân, bốn chân giường có nhiệm vụ nâng đỡ tấm ván giường để lại một khoảng trống ở dưới gầm giường.

Còn chiếc giường ở trước mặt, ván giường cách mặt đất khoảng gần 40 cm, với khoảng cách này, một người nằm xuống dưới gầm giường cũng vẫn còn dư.

Cô nhóc từ từ cúi người xuống, quỳ trên mặt đất rồi nhìn xuống dưới gầm giường.

Ánh trăng trong trẻo chiếu lên chiếc áo phao màu hồng nhạt của cô bé, nếu như không nhìn thấy mặt, tôi thật sự nghĩ đó chỉ là một đứa bé bình thường đang tò mò chui xuống gầm giường chơi đùa mà thôi.

Đột nhiên, cô nhóc quay đầu lại, đôi mắt đen láy nhìn về phía thôi rồi nói nhỏ: “Mau! Mau nhìn xem! Nó ở dưới gầm giường cháu này”

Tôi bỗng nhiên nổi hết cả da gà lên, hai chân nặng như chì, không sao nhúc nhích nổi, chỉ biết đứng yên một chỗ.

“Cháu không gạt chú đâu, mau nhìn xem, nó ở đây này”

Cô bé nằm rạp người xuống đất, nghiêng người nhìn xuống dưới gầm giường giống như đang đối mặt với ma quỷ.

Nếu như kẻ giết chết chính mình là ma, thì sao cô bé lại dám nhìn thẳng như thế?

Tôi cảm thấy cô bé này có vấn đề, có khả năng là cô bé muốn dụ tôi nằm xuống. Hoặc là khi tôi cúi người xuống nhìn, phát hiện được ra dưới gầm giường trống không, sau đó cô bé sẽ tấn công tôi từ phía sau.

Cũng có thể là, cô bé sẽ lôi tôi xuống gầm giường, ghìm chặt lấy cổ tôi rồi từ từ bóp chết tôi.

Cho dù đây là mơ đi chăng nữa, tôi cũng tuyệt đối không thể mắc mưu, ngộ nhỡ bị giết chết trong mơ, thì tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa!

Trong khi tôi đang miên man suy nghĩ thì lúc này, cửa sổ trong phòng bỗng “uỳnh” một tiếng, cửa sổ mở ra, gió lùa vào trong phòng, rèm cửa bị thổi tứ tung, và dường như có một vật gì đó đã bị gió cuốn vào trong phòng.

Tôi vốn đã toát hết mồ hôi, giờ gió thổi một cái, quần áo cứ thế mà dính sát vào người, cảm giác rất khó chịu.

Cô nhóc từ từ đứng dậy, bĩu môi, trừng mắt nhìn tôi, hai vành mắt đỏ ửng, dáng vẻ y hệt như một đứa trẻ đang nổi giận.

Cô bé òa khóc dữ dội, trông vô cùng ấm ức.

Nhưng khi nhìn thấy cô bé trừng lớn con ngươi, tôi lại không muốn an ủi cô bé một chút nào, không khỏi lùi về sau một bước, có lẽ đi cùng với cô bé đến đây là một sai lầm.

Cô bé vừa khóc vừa nói:

“Mọi người, mọi người đều không tin cháu, cháu nói dưới gầm giường có ma, mẹ cháu không tin, ba cháu cũng không tin, còn để cháu ngủ một mình... Buổi tối con ma đấy sẽ xuất hiện dọa cháu, cuối cùng, cuối cùng...”

Giọng nói của cô bé càng lúc càng lớn, vừa nói vừa tiến lại gần tôi.

“Cuối cùng còn ăn thịt cháu!!!”

Cả người tôi run lên, vôi vàng nói: “Được rồi được rồi, chú tin cháu, nhưng cháu muốn chú làm thế nào đây, cho dù chú biết là dưới gầm giường cháu thật sự có ma đi chăng nữa thì sao? Chú không có cách nào cứu sống cháu đâu!”

Cô bé mau chóng gạt nước mắt: “Nó còn có thể giết người, nó còn có thể giết người nữa, chú phải nói cho mẹ cháu, nó còn có thể giết người...”

Cô bé lặp đi lặp lại nhiều lần khiến tôi không khỏi nhìn xuống dưới gầm giường tối om om kia, nỗi sợ hãi càng ngày càng kinh khủng hơn.

Nhưng nếu cô bé thực sự chỉ muốn tôi giúp đỡ thì sao? Có lẽ tôi nên tiến lại gần xem xem con com mà cô bé nói có bộ dạng gì....

Nghĩ đoạn, tôi từ từ đi đến cạnh giường, hít một hơi sâu, cúi người rồi nằm rạp xuống.

Thông qua ánh trăng rọi vào từ phía ngoài cửa sổ, tôi chỉ nhìn thấy dưới gầm giường có một lớp bụi, một cuốn truyện tranh trẻ con còn đang mở, ngoài ra còn có một con búp bê vải mà nãy đứa bé kia vứt xuống dưới đất.

Con búp bê vải kia nằm nghiêng trên đất, hai chân vẹo ngược ra phía sau, hai mắt nó trừng lớn, nụ cười quái dị, đang nhìn về phía tôi.

Lúc này, bên kia giường xuất hiện một gương mặt trắng bệch, từ từ tiến lại gần tôi.

Tôi nín thở, tim gầm như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

“Chú nhìn thấy chưa? Thấy ma rồi đúng không?” Cô bé từ phía kia giường bò gần về phía tôi.

Tôi ngửi được hơi thở chết chóc toát ra từ người cô bé, liền vội vàng đứng dậy.

Tôi không nhìn thấy con ma mà cô bé nói, nhưng tôi thấy con bé.

Tôi chạy như điên xuống dưới lầu, vừa chạy vừa tự nhủ, đây chỉ là giấc mộng mà thôi, một cơn ác mộng, có lẽ là do ban ngày đầu óc tôi căng thẳng quá nên mới...

Tôi cũng không dám quay đầu lại, chỉ sợ vừa quay đầu lại sẽ nhìn thấy gương mặt trắng bệch của cô bé.

Khi chạy gần xuống dưới lầu rồi, bỗng dưng tôi giẫm phải một vật gì đó tròn tròn cưng cứng, kiểu như quả cầu thủy tinh vậy.

Tôi bị trượt chân, cả người mất thăng bằng, sau đó liền ngã lộng xuống cầu thang.

“Binh, binh, binh...”

Vật tròn tròn đó cũng rơi xuống cầu thang, sau đó lăn đến bên chân tôi.

Tôi nhặt nó lên, cầm trong tay, quả thật nó giống như quả cầu thủy tinh, nhưng lại là một nhãn cầu.

Tôi ngẩng đầu nhìn lên trên tầng, chỉ thấy cô bé đứng đó tức giận nhìn tôi.

“Chú là người xấu, con ma sẽ chui xuống gầm giường chú, khi chú ngủ say, nó sẽ...”

Tôi không muốn nghe cô bé nói tiếp nữa, cảm giác đây như một lời nguyền rủa ác độc vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy, bịt chặt tai, lảo đảo chạy ra ngoài, khi đi ngang qua phòng khách, tôi một lần nữa nhìn thấy chiếc đồng hồ kia.

Thời gian hiển thị là 3 giờ rưỡi.

Tôi liều mạng chạy ra ngoài cửa, chạy mãi chạy mãi, bỗng nghe thấy có người gọi tên tôi, hình như là giọng nói của Chung Tử.

“Ninh Tử, Ninh Tử, mau tỉnh lại đi, có thi thể được chuyển đến kìa” Chung Tử vừa gọi vừa lay lay người tôi.

Tôi mở mắt ra, thở hổn hển, cho dù thế nào, tôi cũng đã chạy thoát khỏi cơn ác mộng đó.

Tôi vội vàng ngồi dậy, liếc nhìn chiếc ngăn lạnh đựng thi thể cô bé, tôi nhanh chóng bước tới thử lôi ngăn kéo ra, thấy nó bị khóa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đừng nói là cậu lại gặp ác mộng nữa nhé?” Chung Tử hỏi.

Tôi gật đầu, lau mồ hôi trên trán, nói ngắn gọn: “Không có gì đâu, làm việc thôi”

Chung Tử cũng không hỏi gì thêm, chỉ nói là gần đây tôi gặp phải nhiều chuyện quá, còn nói tối qua anh ta cũng gặp ác mộng, nhưng tôi lại không hề chú ý nghe xem ác mộng của anh ta là gì.

Sau khi đưa thi thể vừa được chuyển đến đặt vào ngăn lạnh, tôi mới hỏi anh ta, Vương Thu đâu rồi.

Chung Tử nói Vương Thu sáng sớm đã đi rồi, trước khi đi còn dặn anh ta, để đảm bảo an toàn, tốt nhất là cả ngày hôm nay chúng ta cứ ở nhà xác đi, khi nào trời tối thì cô ta sẽ đến mang xác chị gái đi.

Tôi lơ đãng gật đầu, trong đầu lại vô thức nhớ đến gương mặt trắng bệch đầy giận dữ của cô bé kia.

“Đúng rồi, bạn gái bé bỏng của anh đến đấy, giờ đang ở phòng trực ban, mau đi đi, đừng để người ta đợi lâu sốt ruột, tôi làm thủ tục đăng kí là được rồi” Chung Tử nói xong còn nháy mắt với tôi.

Tiểu Tuyết đến đây, chẳng lẽ muốn tôi đi cùng cô ấy đến nhà ma?

Tôi trở về phòng trực ban, nhìn thấy tôi, Tiểu Tuyết mỉm cười, nhưng ngay sau đó nét mặt lại trở nên nghiêm nghị.

Cô ấy cầm một tờ giấy trên tay, sau đó giơ lên như muốn đưa nó cho tôi, tôi còn chưa kịp đưa tay nhận lấy thì cô ấy lại hạ tay xuống.

“Hôm nay anh có rảnh không?”

“Tuyết, em muốn nói về chuyện của chú Lưu đúng không?”

Cô ấy gật đầu: “Anh có thể đi đến chỗ này với em không?”

Tôi biết chắc nơi mà cô ấy nói là tòa nhà quỷ, nhưng thật sự là hôm nay tôi không thể đi đâu được cả, liền nói với cô ấy: “Ngày mai, ngày mai anh đi cùng với em, được không?”

“Tại sao?” Cô ấy nhăn mày.

“Tối hôm qua bọn anh tìm thấy thi thể của Vương Nguyệt, hiện giờ được cất giữ trong ngăn lạnh, hôm nay anh với Chung Tử không thể rời khỏi nhà xác được, hết hôm nay chuyện của cô ta mới xong xuôi được, đến lúc đó anh nhất định sẽ đi với em”

Tôi muốn giải quyết xong chuyện này mới tính đến chuyện khác, tránh để cho chuyện nào cũng dở dở ương ương.

Tiểu Tuyết nghe vậy liền không nói tiếng nào, nhìn chằm chằm tôi vài giây: “Được rồi, để mai vậy”

Nói xong cô ấy liền cất tờ giấy trên tay vào trong túi.