CHƯƠNG 37: NGÀY THỨ BẢY HỒI HỒN
Trời ạ, tại sao lúc ấy tôi không nhổ một nhúm tóc của Lạc ?
Xa xa, tôi thấy một cương thi nào đó mặc áo choàng màu ánh trăng, đứng dưới cây đại thụ, cười rực rỡ...
Tôi nói mà sao vừa nãy bộ dáng hắn lại không muốn giúp, thì ra là đã phát hiện tôi rơi vào ảo giác.
Cương thi đáng chết, không giúp tôi thoát khỏi ảo giác thì thôi, lại còn dám cười trộm!
Nếu như không phải vì ngại Liễu Tâm ở ngay  bên cạnh tôi, tôi nhất định sẽ xông tới tìm hắn lý luận.
Nhưng mà, tôi thấy trên mặt Liễu Tâm đột nhiên lộ ra vẻ bi thương.
Hồi lâu, cô ấy lặng lẽ nói với tôi: “Trước kia, mỗi sáng mẹ tôi thường lấy nước ở trong miệng giếng kia, đều là bà ấy lấy nước đổ đầy lu nước trong nhà bếp.
Tôi không biết nên nói gì để an ủi cô ấy, chỉ là đột nhiên nghĩ đến bác Liễu vừa rồi xuất hiện ở trong giếng.
Cho dù là ảo giác, cũng không có khả năng sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện, tại sao bác Liễu lại đột nhiên xuất hiện ở trong giếng bỏ hoang chứ ?
Nghi ngờ trong lòng tôi càng ngày càng lớn, tôi luôn cảm thấy, trong mơ hồ có một luồng sức mạnh dẫn dắt tôi tháo gỡ tất cả.
…..
Điều kỳ quái chính là, sau ban đêm, không còn thấy Lạc nữa.
Mặc cho hét thế nào, hắn chính là không xuất hiện.
Liễu Tâm nói, hôm nay là ngày chết thứ 7 của bác Liễu , nghe nói, mỗi một người vừa chết, hồn sẽ trở về vào ngày thứ 7
Cho nên, Liễu Tâm phải về nhà chuẩn bị, có lẽ, đây là cơ hội cuối cùng để cô ấy gặp mẹ mình.
Một mình tôi ở trong khu nhà tập thể, vô cùng nhàm chán, điện thoại di động cũng hết pin, dùng ổ cắm điện cũ kĩ để sạc pin.
Người tựa vào đầu giường, tôi có hơi sợ.
Tôi đang nghĩ, cái gương đồng biến mất rốt cuộc đã đi đâu rồi?
Quay qua quay lại, mấy ngày nay ngay cả chị ngốc cũng không tìm được, thật vất vả mới mời được một đạo sĩ tới, vừa khai đàn làm phép, xảy ra vụ nổ, cả người biến thành một thi thể cháy đen.
Bây giờ, đầu mối duy nhất cũng đứt, mục tiêu kế tiếp gương đồng sẽ là ai đây?
Tôi luôn cảm thấy, vấn đề nhất định ở trên người những người dân kia, nhất là trưởng thôn, ông ta nhất định biết ngọn nguồn sự việc!
Nhưng bọn họ để thi thể bác Liễu và bác sĩ Viên ở đâu cơ chứ, tại sao phải chôn quan tài không?
Tế bào não của tôi đang chết dần, đầu cũng sắp nổ tung, mà vẫn không nghĩ ra được.
Cho đến khi một luồng khí lạnh từ từ sáp tới gần cửa phòng tôi, tôi nghe thấy ngoài cửa dường như truyền tới tiếng vang xào xạc.
Lạc Đáng chết, rốt cuộc cũng biết trở lại!
Tôi chậm rãi từ trên giường đứng lên, mang giày xong, từ từ đi tới bên cạnh cánh cửa.
Xuyên qua cánh cửa kia, tôi có thể cảm giác được càng rõ ràng, một luồng khí lạnh đang xuyên qua khe cửa từ từ thấm vào trong, đập vào mặt tôi.
Xem ra, người này ban ngày còn ngại không đủ, buổi tối cố ý tới dọa tôi.
Lương Yên Yên tôi sẽ không dễ dàng sợ đâu!
Bên tai truyền tới tiếng bước chân trầm trầm, tôi biết Lạc đang từng bước từng bước đi vào trong phòng tôi.
Tôi tiện tay nhặt một cây dù lên, chỉ cần người này còn dám hù dọa tôi, tôi nhất định cho hắn đẹp mặt!
Tôi đang quan sát, bỗng nhiên cảm giác được, tiếng bước chân kia đã dừng ở cửa tôi.
Mà lúc này, đèn trong phòng tôi lại đột nhiên tắt...
Tim tôi bỗng nhiên co thắt, huyết dịch sôi trào trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu.
Cho dù, tôi biết người đứng ở cửa là Lạc , nhưng chân tôi vẫn không nhịn được run rẩy kịch liệt.
Tim tôi đang đập điên cuồng, ngừng thở, thần kinh tôi từ từ trở nên nhạy cảm.
Ngay lúc đó, tôi cảm giác được khóa cửa đang nhẹ nhàng chuyển động, hắn lập tức tiến vào.
Tôi mặc kệ ba bảy hai mươi mốt, run rẩy giơ cây dù lên, trong nháy mắt cửa được mở ra đó, tôi hạ quyết tâm, cắn chặt hàm răng, chợt vung tay lên, hung hăng đập xuống.
Khi tôi cho là, cán dù sẽ đánh vào cơ thể cứng ngắc của hắn, sau đó thay đổi toàn bộ hình dạng, không nghĩ tới, chuyện gì cũng không xảy ra...
Bởi vì tay tôi, đập thẳng từ trên không trung xuống, là không đập trúng cái gì.
Tôi ngây ra, tim đập kịch liệt bỗng nhiên dừng lại: “Bà… Bác Liễu ?”
Không sai, một lần nữa tôi lại nhìn thấy mặt bác Liễu , trên gương mặt đó không có một chút biểu cảm, bên trái chỗ khóe miệng, một nốt ruồi đen đặc biệt bắt mắt.
Không... có chỗ nào đó không đúng, nốt ruồi đen của bác Liễu không phải ở khóe miệng bên phải sao?
Trong nháy mắt nỗi sợ hãi cùng với hô hấp lan đến tứ chi tôi, lỗ chân lông trên người tôi lập tức nổ tung.
Bác Liễu rõ ràng đã chết, chính mắt tôi nhìn thấy thi thể bà ta, tại sao... Bà ta lại xuất hiện một lần nữa?
Đúng rồi, bảy ngày đầu hồi hồn!
Tôi cảm giác được một luồng khí lạnh thấm vào từ lòng bàn chân, xông thẳng lên đỉnh đầu tôi, bàn tay nắm cây dù run lên cầm cập.
Tôi bị dọa dứt khoát ném cây dù đi, nhanh chóng lui về phía sau, núp ở góc tường.
Tựa vào góc tường lạnh như băng, mồ hôi lạnh tuôn ra nhễ nhại.
Tôi hít thở nặng nề, nhưng cơ thể như thiếu dưỡng khí, trong đầu có thứ gì đó vang lên ong ong.
“Bác Liễu , tôi không có cướp hồn phách của bà, tại sao bà phải quấn lấy tôi?”
Tôi đã quên mất phải thét lên, quên mất việc chạy thoát thân, cơ thể tôi như đã hoàn toàn không nghe sai khiến của tôi.
Tôi trốn ở góc phòng, cơ thể cứng ngắc vẫn run rẩy kịch liệt.
Hai tay nắm chặt thành quyền, móng tay bóp thật sâu vào trong thịt, đầu ngón tay trắng bệch.
“Cô Yên Yên, cô có thể thấy tôi?”
Bà ta tỏ ra cực kỳ kinh ngạc, bay thẳng tới chỗ tôi.
Không sai, tôi thấy chân bà ta không chạm đất bay về phía tôi, đầu óc tôi lập tức trống rỗng.
Bà ta không cần đi bộ, vậy tiếng bước chân tôi vừa nghe được, lại là gì nữa?
Tôi trừng to mắt nhìn bà ta, nội tâm sợ hãi như có con virus lây lan mạnh mẽ trong cơ thể tôi.
Mồ hôi lạnh đã hoàn toàn thấm ướt quần áo tôi, tôi dựa vào mặt tường lạnh như băng, run rẩy, như sắp tan vỡ.
Thần kinh tôi nhạy cảm căng như dây đàn, chỉ cần một kích thích nho nhỏ, thì sẽ sụp đổ.
Tôi đột nhiên nghĩ đến, cái này có phải giống như ban ngày không, cũng chỉ là ảo giác của tôi?
Vì vậy, tôi không hề nghĩ ngợi, nhanh chóng tìm tóc của Lạc ở trên đầu.
Vong hồn của bác Liễu cách tôi càng ngày càng gần, tôi lập tức luống cuống, lúc này, tôi dường như đã tìm được một sợi tóc thuộc về Lạc .
Tôi không chút suy nghĩ, dùng sức nhổ, đau đến nhe răng trợn mắt.
Ngẩng đầu nhìn lên, má ơi, vong hồn của bác Liễu vẫn còn ở đây.
Tôi cúi đầu nhìn sợi tóc mình vừa nhổ ra, lại là sợi màu xanh...
Mẹ kiếp, trong tình thế cấp bách, nhổ sai rồi!
Lạc đáng chết, làm quái gì mà không để ở chỗ tôi dễ tìm, sợi lông cứu mạng của Tôn Ngộ Không có thể mò ra được không?
“Bà... Bà đừng qua đây, bác Liễu , lúc bà còn sống tôi không có hại bà, sau khi chết, tại sao bà tới tìm tôi lấy mạng chứ?”
Tôi khóc không ra nước mắt, thấy vong hồn bác Liễu từ từ ép tới gần, tóc gáy cả người lập tức dựng lên.
Mặt bác Liễu từ từ phóng đại trước mặt tôi, đôi mắt nhìn chằm chằm tôi.
Cái này làm tôi đột nhiên nghĩ tới ảo giác nhìn thấy trong giếng bỏ hoang kia.
Bỗng nhiên, vong hồn của bà ta dừng lại trước mặt tôi, thanh âm thăm thẳm truyền tới: “Cô Yên Yên, hồn phách của tôi không đủ, Diêm Vương không chịu thu nhận tôi, cho nên, tôi chỉ có thể tìm lại hồn phách của mình.”
Tôi hít một hơi khí lạnh, khó trách rõ ràng hôm nay bà ta bảy ngày đầu hồi hồn, nhưng bà ta vẫn chưa về nhà, mà là tới trường học, thì ra là đến tìm hồn phách bị mất.
Tôi run rẩy, nhanh chóng xua tay: “Tôi không biết hồn phách của bà ở đâu, tôi không giúp được bà đâu!”
“Không… Cô có thể!”
Cơ thể bác Liễu vốn bay lơ lửng trên không trung từ từ rơi xuống, chậm rãi ngồi xuống ghế bên mép giường tôi.
Bà ta nói: “Cô có thể nhìn thấy tôi, chứng tỏ cô nhìn thấy vong hồn, mặc dù bây giờ tôi chỉ có một nửa hồn phách, nhưng một nửa hồn phách kia của tôi, nhất định cô cũng có thể thấy.”
Tôi không nghĩ tới, tính cách bà ta vẫn như khi còn sống, cố chấp như vậy, quật cường như vậy.
Vào giờ phút này, trong lòng tôi rất hoảng loạn.
Hồi tưởng lại khoảng thời gian tới trấn Quan Tài , dường như từ lúc bắt đầu rơi vào sơn động, trong lúc bất chợt tôi đều có thể thấy vong hồn.
Chẳng lẽ là bởi vì tôi uống máu của Lạc ?
Tôi không biết những thứ này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, giờ phút này tôi chỉ muốn để bác Liễu nhanh chóng rời đi.
“Cho dù tôi có thể thấy vong hồn thì sao chứ, tôi cũng không biết một nửa hồn phách kia của bà ở đâu, không có tí đầu mối nào, sao tôi giúp bà tìm được?”
Tôi cho rằng đã nói như vậy, bà ta sẽ biết khó mà lui, không nghĩ tới, tâm trạng bà ta trở nên càng kích động: “Một nửa hồn phách kia của tôi ở trong gương đồng, nhất định cô biết gương đồng kia, chính là cái trên người Thạch Tiên nương nương!”
Nghe thấy lời của bác Liễu, cả người tôi không khỏi hoảng sợ, nhanh chóng trợn to hai mắt, nhìn bà ta.
Bà ta lại đột nhiên nhíu mày, khóe mắt hơi rủ xuống, chảy ra một dòng nước mắt chua xót.
Bác Liễu uất ức nói với tôi: “Cô Yên Yên, bây giờ chỉ có cô có thể giúp tôi, tôi chết thật sự rất thê thảm, cô xem... Cô xem trên người tôi có phải có cái gì đó khác khác hay không?”
Dứt lời, bà ta chậm rãi đứng lên, xoay một vòng trước mặt tôi.
Tôi nhìn bà ta chằm chằm một hồi lâu, mặc dù, bà ta chỉ có một nửa hồn phách, nhưng so với khi còn sống có quá nhiều khác biệt.
Trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ kỳ quái, bật thốt lên: “Bà... Cả người bà đều là ngược lại!”
Khi những lời này thốt ra từ trong miệng tôi, tôi đột nhiên hít thở chậm lại, nỗi sợ hãi lập tức lan khắp cơ thể.
Không sai, bác Liễu đứng trước mắt tôi này, không, là một nửa hồn phách của bác Liễu, hoàn toàn là ngược lại, giống như là đang soi gương vậy...
Nốt ruồi đen của bà ta vốn ở bên phải bây giờ lại ở bên trái, không chỉ có như vậy, bà ta vốn quen dùng tay phải, bây giờ cũng không hiểu sao biến thành dùng tay trái.
Sợ hãi như cục đá bị ném vào hồ nước, khiến nội tâm tôi vốn đã không biết làm sao để bình tĩnh lại, trong nháy mắt tràn ra một ngọn sóng.
Sống lưng tôi cứng ngắc, mỗi một đốt xương sống đều như bị kim thép đâm trúng, cơn đau nhói lan đến tứ chi.
“Đúng, cô Yên Yên, cô còn nhớ lần đầu tiên tôi dọn vào căn phòng hỗn tạp kia không?”
Bà ta vừa nói, vừa lau nước mắt: “Cô và Liễu Tâm đuổi theo bà chị ngốc kia, chính là khi đó, tôi vén miếng vải đen trên bàn, không nghĩ tới, dưới miếng vải đen kia lại đặt một cái gương đồng, lúc ấy tôi không để ý, gương đồng chiếu vào mặt tôi.”
Cả người tôi không hiểu sao cứng đờ, mồ hôi trên trán chậm rãi rỉ ra, yên lặng một hồi lâu, tôi hỏi: “Cũng bởi vì cái gương kia chiếu vào bà, cho nên, biến thành bộ dáng bây giờ?” 