CHƯƠNG 24: ANH CĂN BẢN KHÔNG XỨNG

Hứa Nhật Thiên ngước mắt châm chọc nhìn anh: “Em không lo cho cô ấy, ai tới lo, anh sao? Trong lòng anh trước nay chưa từng có cô ấy, bị Tống Mẫn Mẫn lừa gạt che mờ mắt, kêu Tống Mẫn Mẫn xuất hiện ở bệnh viện bắt ép cô ấy sinh hai đứa trẻ cho anh rồi ép rời đi, từ bé đến lớn, em lần đầu tiên cảm thấy đã nhìn nhầm anh rồi, anh căn bản không xứng có được tình yêu nhiều năm của cô ấy như thế!”

Cơ thể của Hứa Lập Thành cứng nhắc, cơn giận ẩn nhẫn trên mặt đồng thời cứng nhắc, trong mắt chỉ còn lại sự kinh ngạc: “Em nói ép rời đi là có ý gì?”

Từ Lân từ trên đất bò dậy, đứng ở trước người anh báo cáo với anh lời vừa rồi chưa kịp mở miệng nói: “Bệnh viện thông báo tin tức, bà chủ dẫn con gái trong song thai đi rồi, trước mắt không rõ tung tích.”

“Con mẹ cậu nói lại lần nữa!” Hứa Lập Thành đột nhiên cầm lấy bình hoa ném về phía Từ Lân, Từ Lân bị đập trúng đầu, máu tươi bắn ra.

Hứa Lập Thành xông đến trước mặt Hứa Nhật Thiên tung một cú đấm vào anh ta: “Cô ấy là người phụ nữ của anh!”

Hứa Nhật Thiên bị đấm một cái suýt nữa ngã ra, vừa nghe thấy lời nói này thì lửa giận bùng lên, không hề khách khí mà đấm trả một cú vào mặt của anh: “Anh bây giờ biết khẩn trương rồi? Khi cô ấy hết lần này đến lần khác cầu xin anh ở lại thì anh ở đâu? Tất cả nỗi đau của cô ấy đều là anh ban cho, bây giờ cô ấy bị anh ép rời đi rồi, sẽ không quay trở lại nữa, mãi mãi cũng sẽ không! Anh hài lòng rồi chứ?!”

“Hứa – Nhật – Thiên!!”

Hứa Lập Thành nghiến răng nghiến lợi từ trong kẽ răng nhả ra tên của anh ta, tia máu rỉ ra ở khóe môi khiến anh lúc này trông như ác quỷ Tu La từ địa ngục chui ra, vô cùng đáng sợ.

Hứa Nhật Thiên còn muốn động thủ, Từ Lân vội vàng bước tới ngăn cản ở trước mặt Hứa Lập Thành, Hứa Lập Thành đá anh ta ra: “Cút ra, lập tức sử dụng tất cả mạng lướt nhân lực của thành phố Biển cho tôi! Tìm ra Tống Thanh Thanh cho tôi!”

“Anh đừng hòng!” Hứa Nhật Thiên xông tới cản Từ Lân lại, hằn học nhìn anh: “Anh biết cô ấy mang tâm trạng gì rời khỏi không? Cô ấy kêu em đừng đi tìm cô ấy, cô ấy đối với anh hoàn toàn chết tâm rồi, anh đừng mơ quấn lấy cô ấy nữa!”

Anh ta gào xong câu nói này nhấc tay đấm một cú nữa vào lông ngực của Hứa Lập Thành, Hứa Lập Thành còn đang chìm trong sự kinh ngạc mà bị một cú đấm này đánh cho lùi về sau mấy bước mới đứng vững được, Hứa Nhật Thiên nhổ ra bãi máu trong miệng, trừng mắt mà tuyên bố với anh: “Bất luận anh làm cái gì, em nhất định sẽ ngăn cản anh, anh đừng mơ lại làm tổn thương Thanh Thanh nữa!”

Hứa Nhật Thiên vừa đi, Từ Lân ôm ngực cố gượng đứng ở trước người Hứa Lập Thành, mắt của Hứa Lập Thành đỏ ngầu, bỗng gầm lên: “Còn không mau đi tìm cho tôi?!”

Từ Lân còn chưa có kịp trả lời, Hứa Lập Thành lại đột nhiên đẩy cửa xông về khỏi phòng.

Hứa Lập Thành ngồi trong chiếc xe thể thao, ngón tay dài nắm chặt vô lăng vậy mà hơi run rẩy, sự hoảng hốt trong đáy mắt nói không thành lời.

Đáng chết! Tống Thanh Thanh đáng chết! Vậy mà dám mang con gái của anh chạy mất, lần này anh bắt được cô, không bóp chết cô không được!

Cô chết tâm rồi? Không có sự cho phép của anh, cô dám chết tâm?! Nằm mơ!

Hứa Lập Thành chân đạp ga, chiếc xe thể thao lao ra khỏi cửa lớn của bệnh viện, nghênh ngang mà đi...

Biệt thự nhà họ Hứa, phòng làm việc.

Trên đầu Từ Lân quấn một lớp băng dày, cùng mấy vệ sĩ đứng ở bên cửa, vô cùng sợ hãi cúi đầu.

“Choang choang choang!”

Trong phòng âm thanh kịch liệt không ngừng truyền ra, hết bình hoa đến đồ vật trong phòng đều vỡ tan tành dưới chân của bọn họ.

Hứa Lập Thành xông tới túm lấy một vệ sĩ, gào rách cả họng: “Còn ngây ra đó làm gì hả?! Tìm Tống Thanh Thanh cho tôi, nếu không tôi chôn từng người các cậu!”

“Vâng, Hứa Tổng!” Mấy vệ sĩ dưới chân toát đầy mồ hôi dầu mà rời khỏi.

Từ Lân nhìn sang, anh ta đi theo bên cạnh Hứa Tổng nhiều năm, trước giờ chưa từng thấy anh vì một người phụ nữ nào mà nổi giận lớn như thế, sử dụng tất cả mạng lưới nhân lực của cả thành phố Biển đi tìm kiếm, đến bây giờ một chút kết quả cũng không có.

bà Hứa, giống như bốc hơi khỏi nhân gian vậy, còn mang theo con gái của Hứa Tổng đi.

Hứa Tổng đối với bà Hứa luôn không xem trọng, lần này sau khi bắt được cô, thật sự không biết sẽ dùng thủ đoạn máu tanh gì đến trừng phạt cô.

“Còn ngây ra đó làm gì hả? Một người phụ nữ mang theo đứa trẻ cũng không tìm được, phế vật!”

Cả người Từ Lân run rẩy vội gật đầu lui ra khỏi phòng, còn không đi lửa giận của Hứa Tổng sẽ đốt người anh ta, không phải cứ tùy tiện thì sẽ hạ hỏa.

Anh ta vừa đi, Hứa Lập Thành lần nữa đạp đổ một chiếc kệ, hai mắt hằn tơ máu lần nữa trừng mắt nhìn bản thỏa thuận ly hôn để trên bàn, nét chữ viết tay ở phần ký tên của bên A đã làm bỏng mắt của anh.

Cuộc đời của anh, lần đầu tiên bị một người phụ nữ mà thấy thất bại, người phụ nữ này, còn là Tống Thanh Thanh mà mấy ngày trước anh hận đến xương tủy, tự tôn của anh, lần đầu tiên bị một người giẫm đạp một cách vô tình như thế!

Mãi đến tối, Hứa Lập Thành còn ngồi ở trong phòng làm việc, đột nhiên nhận được cuộc gọi của Từ Lân: “Chiếc xe ở trong con sông ở ngoại ô đã được trục vớt, mẫu xe và biển số xe tra được là một chiếc xe mà cô Tống Mẫn Mẫn mấy ngày trước ở trong một salon ô tô có tiếng trong thành phố mua, vừa hay là hôm anh xảy ra chuyện, video trong camera đã bị hủy của bên phía bệnh viện cũng đều được khôi phục rồi, sau khi anh bị thương được đưa tới bệnh viện cấp cứu, cô Tống Mẫn Mẫn quả thật đến bệnh viện gặp bà Hứa, cậu Nhật Thiên cũng ở đó, chúng tôi đã bắt giữ bà Tống, bà ấy không biết gì về hành tung của con gái...”

“Bắt cô ta lại cho tôi, thả ra tin tức để Tống Mẫn Mẫn biết, cô ta dám không xuất hiện, tôi cho bà Tống chôn đầu tiên, sau đó đến cả nhà họ Tống chôn cùng!”

Hứa Lập Thành lớn tiếng quát, gân xanh trên trán nổi hết lên.

Trái tim bị bóp nghẹt.

Tống Mẫn Mẫn không kịp ngồi chuyến bay cuối cùng trong tối nay để bay ra nước ngoài thì bị đám người Từ Lân từ cửa lên máy bay bắt về rồi.