CHƯƠNG 180: TẬN CÙNG CỦA ÁC MỘNG

Que diêm châm lên một ngọn đuốc, mà người cầm ngọn đuốc, lại khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Đó là con trai của phó viện trưởng Vương, Vương Tu Kiệt!

Anh ta so với trước càng xấu hơn, phần lớn gương mặt bị bỏng, lộ ra xương trắng đáng sợ, quần áo cũng rách nát, lộ ra bờ vai lở loét nghiêm trọng, trên đó hình như còn bôi một lớp keo.

Cơ thể của anh ta rướn về phía trước, một tay cầm đuốc không được tự nhiên, mang theo một loại biển thái, ánh mắt thù hận nhìn chằm chằm xuống đất.

Nếu như tôi không đoán sai, trên đấy chắc còn một người đang nằm.

Chung Tử và Tiểu Tuyết lúc này cũng nhìn thấy Vương Tu Kiệt, ba chúng tôi trao đổi ánh mắt, lại tiến gần hơn một chút.

Tuy chỉ có một mình Vương Tu Kiệt, nhưng ai cũng không dám vọng động.

Bởi vì anh ta không phải người bình thường, ngay cả ba người chúng tôi công lại chưa chắc có thể đối phó được anh ta.

Tôi từng thấy dáng vẻ anh ta nuốt chửng một cái xác, cũng từng thấy lực lượng to lớn của anh ta, phải biết, anh ta đao súng bất xâm.

Chúng tôi đến phía sau một chiếc máy cắt đã bỏ đi, dừng lại, đã cách Vương Tu Kiệt rất gần rồi.

Tôi nhìn thấy tình cảnh trước mặt, bên cạnh Vương Tu Kiệt để một chiếc giường gỗ đơn giản, dưới giường và bên giường đều là chất đầy gỗ.

Người nằm trên giường là vợ của phó viện trưởng Vương, bà ta cuộn tròn người ở trên giường, tóc tai bù xù, trong ngực ôm một con búp bê, không ngừng vuốt ve, giống như đang du con ngủ, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng ‘ư ư ư’.

Người phụ nữ này đã bị điên rồi.

Mà ở chiếc giường đơn giản cách đó không xa, một người đàn ông đang nằm sấp, chính là người đàn ông vừa rồi phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, phó viện trưởng Vương.

Trong miệng ông ta toàn là máu, chiếc áo trên người đã bẩn thỉu, dính đầy máu.

Phó viện trưởng Vương trợn mừng mắt, trong miệng hàm hồ không rõ đang nói cái gì, trong ánh mắt tràn ngập bi thương, van xin, tuyệt vọng.

“Vương Kim Huy, con trai của anh muốn tận tay thiêu chết vợ của anh, chuyện này anh thấy thế nào?” Vương Tu Kiệt nói.

Nhưng đây, không phải giọng nói của anh ta!

“Phi.” Phó viện trưởng thổ một ngụm máu tươi: “Tao sẽ không để mày được đắc ý đâu.”

“Quay trở lại làm phó viện trưởng của anh, có phải cảm thấy nguy cơ đã qua rồi hay không?” tên người chết lại bước về trước hai bước.

Tôi hiểu rồi, người nói chuyện này, cơ thể là Vương Tu Kiệt, nhưng thực tế là kẻ thù của phó viện trưởng Vương, là ‘voi con em’ trong bức vẽ trở về trả thù.

“Mày không lật đổ được tao đâu.” Phó viện trưởng Vương nghiến răng nói.

“Những chuyện mà anh làm, thật sự cho rằng vĩnh viễn sẽ không có ai biết sao? Kế hoạch đầu tiên của anh thất bại, nhưng tôi sẽ không thu tay, con trai của anh sẽ vĩnh viễn trở thành ác mộng của anh, mà cái chết của vợ anh cũng chỉ mới là bắt đầu.”

“Mày bây giờ cái gì cũng không phải, đừng quên.” Phó viện trưởng Vương chỉ nói một câu này, tên người chết lập tức bị chọc giận.

Anh ta cứng đờ quay người lại, đi về sau chiếc giường gỗ, cầm cây đuổi để vào đóng gỗ ở cuối giường.

Lúc này, Tiểu Tuyết đột nhiên chạy đến chỗ tên người chết. Trong lòng tôi hoảng hốt, muốn gọi cô, nhưng đã muộn rồi.

Tốc độ của cô quá nhanh, một tay đoạt lấy cây đuốc trong tay Vương Tu Kiệt, vứt xuống đấy, vội dùng chân đạp đạp, cố gắng dập tắt lửa.

Vương Tu Kiệt sững người, trong ánh mắt vụt qua một tia dịu dàng.

Rất nhanh, anh ta lại biến thành một ác quỷ một lòng báo thù, anh ta vung tay, đánh vào mặt Tiểu Tuyết.

Khóe miệng của Tiểu Tuyết bỗng chảy máu.

Chung Tử cuối cùng không ngăn cản được tôi chạy ra giúp Tiểu Tuyết.

Cô nhổ ra một ngụm máu, bĩnh tĩnh lại đau lòng nhìn chằm chằm Vương Tu Kiệt: “Anh không nhớ tôi sao? Mau tỉnh lại đi!”

Tôi đoán Tiểu Tuyết muốn dùng cách này để đánh thức Vương Tu Kiệt, lúc này Chung Tử cũng đã chạy đến.

“Cô là Lưu Tiểu Tuyết, tôi biết, ha ha ha, tôi đương nhiên nhớ...” Anh nói xong liếm liếm môi, người nói chuyện không phải Vương Tu Kiệt, anh ta bị ‘voi con em’ khống chế.

“Vương Tu Kiệt đã không về được nữa, cô không thể tiếp tục ảnh hưởng đến cậu ta rồi!”

Anh ta nói xong giơ tay bóp lấy cổ họng của Tiểu Tuyết, chậm rãi nhấc lên, Tiểu Tuyết bị bóp cổ, dần dần rời mắt đất, cô cố gắng giãy giụa, nhưng sức không đủ lớn, căn bản không giãy ra được.

Tôi rút dao ra, đâm vào sau lưng người hoại tử, một nhát hai nhát, ba nhát... Tôi không ngừng đâm anh ta, có phải không sợ dao sao? Vậy tôi phá hỏng cơ thể của anh, xem anh còn dày vò thế nào!

tên người chết buồn Tiểu Tuyết ra, anh ta xoay người lại, nhìn tôi, phát ra tiếng cười cuồng dại khủng bố.

“Cậu cuối cùng cũng xuất hiện rồi, tôi đợi cậu rất lâu rồi.” Nói xong anh ta dùng sức đẩy rơi ra, nhặt một chiếc rìu lớn trên đất, vung về phía tôi.

Chung Tử và Tiểu Tuyết cùng giúp tôi đối phó anh ta, nhưng bọn họ đều khó lành đối kháng được với tên người chết.

Rất nhanh, Chung Tử ngã ra đất, Tiểu Tuyết bị đánh trúng đầu, trực tiếp ngất đi.

Cuối cùng, tôi bị tên người chết túm lấy cánh tay trái, anh ta nhấc chiếc rìu lớn lên, tôi lúc này mới hiểu, anh ta muốn chặt tay của tôi!

Tôi bắt đầu cật lực giãy giụa, nhưng bất luận như nào cũng không thoát được ra, mặc kệ là dùng chân đạp, hay là dùng dao đâm, anh ta đều không có cảm giác.

Khoảnh khắc chiếc rìu sắp chém tới, một người từ sau anh ta túm lấy cây rìu.

Khiến tôi bất ngờ, người đó vậy mà là vợ của phó viện trưởng Vương, ánh mắt của bà ta kiên định, cũng rất đau khổ.

Bà ta nhận lúc tên người chết chưa kịp phản ứng giật lấy chiếc rìu.

“Trả con trai tôi lại cho tôi!!!” Bà ta gào lên, tiếng la hét tuyệt vọng của người mẹ vang vọng khắp trong nhà xưởng.

Sau đó bà ta dưng sức chém vào tên người chết, đáng tiếc chém trúng, nhưng chỉ chém vào bả vai.

Chiếc rìu lớn ghim vào xương bả vai của tên người chết, vợ của phó viện trưởng Vương chỉ có một tay, không đủ sức, không rút được chiếc rìu ra, chỉ đành buông tay.

Chiếc rìu lần nữa trở lại trong tay tên người chết, anh ta tức giận vung tay, dùng sức chém xuống người phụ nữ.

Phặc

Đầu của vợ phó viện trưởng Vương bị chém xuống, máu bắn vào người tôi.

“Không!!!” Phó viện trưởng Vương phát ra tiếng gào tuyệt vọng, hai tay dùng sức bò trên mặt đất.

Nhưng mọi thứ đều đã muộn rồi, vợ của phó viện trưởng Vương chết rồi.

Nhìn thấy đầu của bà ta lăn trên đất, tôi đột nhiên nhớ đến bức ảnh chân dung gia đình hạnh phúc đã nhìn thấy trong văn phòng phó viện trưởng Vương.

Lúc đó, phụ nữ xinh đẹp, đàn ông thần sắc rạng rỡ, chàng trai đẹp trai ấm áp.

Hiện nay, gia đình mỹ mãn trong quá khứ, cuối cũng đã đi tới hồi kết.

tên người chếtlần nữa công kích tôi, phó viện trưởng Vương từ trên đất bò dậy, Chung Tử cũng chật vật đứng lên, đỡ phó viện trưởng Vương nhanh chóng đi về chiếc giường nhỏ.

Leng keng, leng keng, leng keng...

Tiếng của chuông gọi hồn vang lên.

Động tác của tên người chết chậm dần, mặt mày của anh ta trở nên vặn vẹo, hình như đang liều mạng kháng cự sự can thiệp nào đó.

Sau đó, phó viện trưởng Vương cầm cây đuốc lên, châm lại lửa, trong miệng lẩm bẩm câu gì đó, đi quanh tôi và tên người chết, giống như một vị đại thần.

Ông ta cũng là tín đồ của đạo Tát Mãn?!

Nhưng tên người chếtchỉ là động tác chậm dần, công kích đối với tôi không có yếu đi.

Lúc này, khóe mắt của tôi nhìn thấy một người, đứng ở phía sau bên phải chiếc máy cỡ lớn.

Tôi đột nhiên phản ứng lại, đó nhất định chính là người khống chế tên người chết!

Dùng toàn bộ sức lực để thoát khỏi sự công kích của tên người chết, tôi chạy về phía bóng người đó.

Khi nhìn rõ người đó, tôi đã sững sờ.