CHƯƠNG 18: KÍCH ĐỘNG NHO NHỎ

"kho phim lớn?" Trong lòng tôi đột nhiên mừng thầm, nhưng mà trên mặt vẫn giữ bình tĩnh, dùng một gương măt ngây thơ không biết gì nhìn anh em của anh Sơn Kê hỏi: "Anh ơi kho phim gì ạ?"

"Được rồi Tam nhi, cậu phối cho cậu ấy cái toàn năng một chút, khỏi phải sử dụng không thoải mái."

Anh Sơn Kê nói xong,  trong lòng tôi lập tức giơ ngón cái lên cho anh ta, không ngờ anh Sơn Kê này lại hiểu rõ mình như vậy, có lẽ cùng là đàn ông, nhu cầu gì, cũng giống nhau.

"Sơn Kê cậu và em họ đến đúng lúc, hôm trước tôi vừa mới thu một bộ máy, tính năng gì đó cũng không tệ lắm, người khác cũng nóng lòng ra tay, nhưng tôi xem một hồi thì quyết định thu. Người anh em, không thì cậu qua xem trước xem sao.

"Được, vậy tôi xem qua một chút." Tôi nghĩ thầm dù sao máy ví tinh mỗi ngày đều dùng, nếu không vừa mắt, rất không ổn.

Anh ta mang máy tính ra, từ bên ngoài nhìn thì khoảng tám phần mới, màn hình 22 inch, tốc độ vận hành sau khi khởi động cũng không tệ, tôi vừa cười vừa nói: "Được vậy lấy cái này đi."

"Tam nhi, vậy cậu cho cái giá."

"Đều là giữa anh em với nhau cũng không lấy nhiều, lợi nhuận một gói thuốc lá là đủ, 4 triệu rưỡi, là tiền mặt hay quẹt thẻ đây!"

Nghe giá cả anh ta báo tôi cũng cảm thấy rất có thành ý, có lẽ giống như anh ta nói, lợi nhuận chỉ bằng bao thuốc lá. Dù sao lúc trước tôi xem trên mạng cũng 4 triệu rưỡi 5 triệu nhưng lại không có kho phim lớn gì đó.

"Quét thẻ đi!" Mặc dù trong thẻ còn hơn ba trăm triệu, nhưng mà tiền này có thể tiết kiệm bao nhiêu tốt bấy nhiêu, sau này còn nhiều chỗ cần dùng tiền, rất nhiều đó!

Sau khi làm xong thủ tục, đúng lúc có mấy tên nhóc tóc vàng đi đến, nhìn thấy anh Sơn Kê vẻ mặt cung kính: "Anh Sơn Kê, sao hai hôm nay không thấy anh, đi đâu phiêu lãng rồi."

"Phiêu lãng cái rắm, ngày hôm qua suýt chút nữa bị vợ nhốt ngoài cửa, cũng may có em họ." Nói xong anh Sơn Kê chỉ chỉ vào tôi.

"A, đây là em họ anh sao." Cậu ta đến gần vỗ vỗ bả vai của tôi: "Tên nhóc này bây giờ lăn lộn ở đâu!"

"Cậu đừng trêu cậu ấy vớ vẩn, tránh cho chị họ của cậu ấy lại tìm tôi làm phiền."

"Được được được! Chúng tôi biết anh Sơn Kê yêu vợ nhất. Bây giờ có rảnh không, không thì ra ngoài chơi hai trận đi."

"Được đó." Vẻ mặt anh Sơn Kê gian xảo cười cười: "Tam nhi vậy phiền cậu đưa Tiểu Văn về trước."

"Được." Tôi và ông chủ cùng đáp, không lâu sau ông chủ trực tiếp lái xe chạy bằng điện nhỏ đưa tôi và máy tính tôi mua về phòng trọ.

"Người anh em, thì ra cậu sống ở bên cạnh nhà Sơn Kê." Nói xong không khỏi nở nụ cười: "Động tĩnh buổi tối của bọn họ cũng không nhỏ mà."

"Hả, ban ngày tôi đi học, ban đêm lại ngủ như chết, không nghe được tiếng động gì." Tôi nói xong câu đó thậm chí nghĩ mình miệng rộng quá rồi, nhưng mà nghĩ lại, vẫn đành chịu đừng trước. Dù sao nếu thật sự nói nghe được gì đó, tôi cũng chỉ lúng túng hơn."

"Người anh em, vậy cậu thử máy tính trước đi, có chuyện gì trực tiếp đến tìm tôi là được."

"Được, cảm ơn anh."

Sau khi tôi lắp màn hình với thân máy xong, đột nhiên phát hiện hình như không có mạng. tôi đến gõ cửa nhà chị Dĩnh hỏi: "Chị Dĩnh, ở đây chúng ta có wifi hay không?"

Một lát sau chị Dĩnh mới mở cửa ra, mặc một cái váy ngủ rộng thùng tình, cặp mắt mơ màng nhìn tôi: "Có chứ, một tháng một trăm năm mươi nghìn, cụ thể đăng ký tài khoản gì đó, em phải hỏi chủ nhà."

"Được, vậy em đi gọi điện cho bà ấy." Nói xong tôi cười cười với chị ấy, hơi trêu chọc nói; "Chị Dĩnh, chị vẫn nên ngủ nhiều một chút đi, chị xem quầng thâm mắt của mình đi, vừa rồi mở cửa em còn tưởng là gấu trúc nữa cơ."

"Em chỉ biết trêu chọc chị." Chị Dĩnh vỗ vỗ nhẹ bả vai tôi  cười cười với tôi. Lúc cơ thể chị ấy lắc lư, tôi đột nhiên nhìn thấy một cặp thỏ trắng không phân cao thấp nhảy lên, nhìn mà trái tim tôi căng thẳng."

"Được rồi, chị Dĩnh em đi gọi điện thoại cho chủ nhà đây." Tôi sợ nhìn một lúc nữa lại chảy máu mũi, nhanh chóng chuyển chủ đề khác.

"Được, vậy chị đi ngủ đã!"

Sau khi về phòng, tôi lập tức gọi điện thoại cho dì chủ nhà. Dù sao chơi một cái máy vi tính không có mạng, còn không bằng ôm một con búp tình dục.

"Dì a, phòng này của cháu có dây mạng không? A, phải nộp 150 nghìn phải không ạ, được, đợi tí cháu chuyển qua cho dì." Nói xong tôi vào app chuyển cho bà ấy 150 nghìn, sau đó lại gửi cho bà ấy một khuôn mặt tươi cười: "Dì ơi, tài khoản và mật khẩu kia là gì?"

Nhận được tiền dì rất thoải mái nói tài khoản và mật khẩu gì đó cho tôi, nhưng mà lúc này tôi phát hiện ra một vấn đề, phòng của tôi không có dây mạng, dưới sự bất đắc dĩ, tôi lại lần nữa lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho dì: "Dì ơi, chỗ lấy dây mạng ở đâu ạ."

"Cái đó ở trước cửa Vương Mỹ Kỳ, tự cậu có thể lấy được không, nếu như không được thì hai hôm nữa tôi sang lấy giúp cậu."

"Không cần, cháu tự mình đi là được ròi." Bây giờ tôi cảm thấy chờ thêm một phút là dày vò thêm, vốn đã nghỉ ngơi ở nhà ba ngày, bây giờ nhiều hơn một giây cũng là bảo vật quý giá của tôi. Huống như tôi cũng rất hứng thú với kho phim trong lời của ông chủ.

Tôi cầm dây mạng của mình lên lầu, qua nhiên ở trước của phòng Vương Mỹ Kỳ tìm được đầu nối mà chủ nhà nói. Nhưng mà chỗ kia cũng treo trên tường cao, tôi đưa tay không với tới được.

Dưới sự bất đắc dĩ, tôi đành phải gõ cửa phòng Vương Mỹ Kỳ. Kì thật trong lòng tôi cũng có chút nhảy nhót, mặc dù loại chuyện vào phòng con gái này không phải là lần đầu tiên, nhưng mà từ ngày hôm đó nhìn thấy cô ấy, dương như cũng không gặp lại Vương Mỹ Kỳ, nghĩ đến trong lòng cũng có chút kích động.

Không lâu sau Vương Mỹ Kỳ liền mở cửa ra, mặt một bộ váy dài màu trắng, hơn nữa váy ôm lấy cả người lộ ra trước sau lồi lõm, hơn nữa gương mặt xinh đẹp này, hoàn toàn là tình nhân trong mộng mà. Ánh mắt tôi có chút không dứt ra được, ngược lại Vương Mỹ Kỳ nói với tôi trước.

"Thì ra là La Cảnh Văn à, cậu có chuyện gì không?"

Suy nghĩ của tôi vẫn bị giọng nói dễ nghe của cô ấy gọi về, nhưng mà anh mắt vẫn không thể nào dời khỏi bộ ngực và đôi chân ngọc của cô ấy được: "Tôi muốn mượn cái ghế của nhà cậu." Sau đó tôi chỉ chỗ cắm kia: "Tôi muốn cắm dây mạng vào."

"Đương nhiên là có thể, nhưng mà trên kia có chút cao, tôi sẽ vịn ghế giúp cậu."

"Được." Tôi cười cười với cô ấy, trong đáy mắt có ý cười, nhìn cô ấy dò hỏi: "Tôi có thể vào bê ghế không?"

"Không cần, tôi bê ra là được rồi." Lúc Vương Mỹ Kỳ nói chuyện, tôi đột nhiên cảm thấy cô ấy hơi né tránh một chút, thầm nghĩ có thể là phòng của con gái có hơi loạn, sẽ có chút ngại ngùng, có lẽ cũng khộng có gì. Ngay khi cô ấy xoay người đi bưng ghế, tôi đột nhiên nhìn thấy quần lót tứ giao treo ở trên ban công, còn là màu đen. Trong lòng không khỏi lạnh lẽo, xem ra cô em này đã có bạn trai, không khỏi thở dài.

"Cái này hẳn là đến được."

"Ừ thật sự đã làm phiền cậu." Thật ra cửa nhà của cô ấy vẫn luôn đóng, tôi cũng không thấy rõ có người trong phòng hay không, cho nên cũng không dám nhớ nhung gì cô ấy.

Tôi đặt ghế ở đầu cắm, Vương Mỹ Kỳ cũng đến, khóa tay với tôi: "Không sao, đồng hương giúp nhau chút chuyện nhỏ này tính là cái gì. Tôi vịn ghế cho cậu, không thì lát nữa nó sẽ lắc lư.

Tôi gật nhẹ đầu với cô ấy, lên ghế, không ngờ đầu nối kia nhìn thì gần, nhưng trên thực tế vẫ còn một khoảng ngắn, với chiều cao của tôi đứng lên ghế còn thiếu một đoạn nhỏ, cho nên tôi chỉ còn cánh đứng trên ghế dựa, chỉ còn một khoảng tầm ba centimet, sau khi nhón lên hậu quả đương nhiên là vô cùng lắc lư.

"La Cảnh Văn, cậu không sao chứ, bằng không thì đợi hai hôm nữa tìm chủ nhà mượn cây thang vậy."

Nếu như Vương Mỹ Kỳ không nói lời này, có thể tôi sẽ chọn bỏ qua, nhưng mà cô ấy vừa nói ra, lòng tự trọng to lớn của tôi lại cháy lên. Cúi đầu nhìn cô ấy cười nói: "Không sao, có thể làm."

Nhưng mà trong khoảnh khắc đó, tôi thấy được cái viền tơ lụa màu đen trong cái quần trắng, nâng cặp thỏ ngọc lên, góc độ này nhìn bao quát ở đây đúng là phong cảnh hoàn mỹ. Tôi không khỏi nghĩ nghĩ, ngực của Vương Mỹ Kỳ có thế giống như streammer không, có thể dùng để kẹp điện thoại đấy.

Nhưng mà ý nghĩ tà ác đó của tôi cũng chỉ nảy ra một giây rồi khôi phục lại bình thường, lúc này ghế vô cùng lắc lư. Tay chân tôi như thằn lằn nằm sấp lên tường, cái tay còn lại bắt đầu chen vào trong đống dây, mấy giây đã làm xong. Sau khi thả lỏng, tôi lại cúi đầu nhìn một cái mới hài lòng nhảy xuống.