CHƯƠNG 16: KHIẾN CÔ CỨNG HỌNG

Bầu không khí bên trong nhóm chat của các bạn học im lặng đến nghẹt thở, sau đó, tất cả mọi người chen lấn nhau, điên cuồng gõ dấu hỏi chấm.

“??? Trai bao ư?”

Họ không nhịn được điên cuồng gửi tin nhắn trong nhóm chat trên Messenger và tìm kiếm thông tin trên Facebook. Sau đó, đáy lòng chậm rãi phát ra một âm thanh chấn động tâm hồn: Mẹ kiếp! Điều kiện của trai bao được phú bà bao dưỡng bây giờ lại cao như vậy ư?

Lãnh Tư Vy cười lạnh một tiếng, sau đó ngón tay linh hoạt gõ bàn phím.

“@Tề Uyển Đồng, người chị em à, tôi biết khi đó cô không được chọn làm hoa khôi của lớp, nên vẫn canh cánh trong lòng. Nếu như, không có nhan sắc, thì cố gắng thể hiện tài năng của mình, đó mới là con đường duy nhất cô cần đi lúc này. Cầu xin cô hãy động não trước khi mở mồm ra nói bất cứ điều gì. Cho dù cả nhà họ Tề cô trên dưới gộp chung một chỗ, thì cũng không bằng một ngón tay cái của người ta đâu!”

Câu này của Lãnh Tư Vy lập tức khiến nhóm chat bùng nổ!

Ai có thể ngờ, hoa khôi vẫn được mệnh danh là “bình hoa di động” của lớp lại mồm miệng sắc bén như thế! Vào thời điểm mấu chốt lại có thể ra đòn chắc chắn như vậy!

Thế nhưng, cô lại không hề giội bát nước bẩn vào người khác.

Mọi người đều biết, Tề Uyển Đồng và Lãnh Tư Vy là những cô tiểu thư kiêu ngạo, từ nhỏ đã ngậm thìa vàng mà lớn.

Ngày trước, cả hai cũng coi như nói được đôi ba câu trong vòng bạn bè.

Ai ngờ, khi chọn hoa khôi của lớp, Tề Uyển Đồng lại xếp sau Lãnh Tư Vy. Từ đó, Tề Uyển Đồng luôn bóng gió, châm biếm Lãnh Tư Vy, ngoài cái mặt xinh đẹp ra, thì chẳng làm được trò trống gì cả.

Các bạn học đều có thể làm chứng cho tình chị em “cây khế” của hai người họ, nó thật sự sắp vỡ tan đến nơi rồi!

Thế nhưng, mọi người cũng không ngốc!

Câu này của Lãnh Tư Vy có hai tầng nghĩa!

Một là, đương nhiên nhắm vào đầu óc của Tề Uyển Đồng, nói rằng cô ta xuất phát từ sự ghen ăn tức ở, cho nên mới nói năng lung tung. Hai là, ám chỉ người bạn trai tai tiếng của cô có thân phận không hề tầm thường!

Trước mặt người khác, nhà họ Tề hoàn toàn chính là một con sâu, con kiến!

Lúc này, tất cả mọi người đều nhớ lại góc nghiêng quyến rũ, điển trai của người đàn ông trong bức ảnh kia.

Không nói đến những cái khác, với gương mặt đẹp như thế này, anh ta còn cần phải làm trai bao ư? Chỉ cần đứng nguyên tại chỗ, từng giây từng phút có biết bao người mê mệt, đổ rạp dưới chân anh ta chứ?

Những bình luận của các fan nữ trên mạng chính là bằng chứng rõ ràng nhất!

Quan trọng nhất là, người đàn ông này rất ngầu! Vừa nhìn đã biết, anh ta không phải là con nhà bình dân.

Một cực phẩm như vậy sẽ đi làm trai bao được người ta bao dưỡng ư?

Lúc này, không chỉ những người khác nghĩ như vậy, mà ngay cả Tề Uyển Đồng vừa cười nhạo Lãnh Tư Vy ở bên trên, sắc mặt bây giờ cũng cứng đờ.

Mặc dù Tề Uyển Đồng và Lãnh Tư Vy không quá hợp nhau, nhưng Tề Uyển Đồng hiểu rõ, với tính khí kiêu ngạo của Lãnh Tư Vy, cô ta tuyệt đối không có chuyện nói dối.

Cho nên, người đàn ông còn điển trai hơn cả ngôi sao này, thật sự có bối cảnh khiến người ta kinh ngạc ư?

Nhưng cô ta cũng coi như rất quen thuộc với giới con ông cháu cha, phú nhị đại ở Đế Kinh này. Tuổi của người đàn ông này nhìn có vẻ cũng chỉ tầm tuổi họ, nhưng cô ta chưa từng gặp qua.

Trong khi Tề Uyển Đồng còn đang nghi hoặc, Lãnh Tư Vy tiếp tục công kích:

“Còn nữa, ai nói với cô, tôi thích Tiêu Đằng? Người chị em à, không hiểu thì hỏi! Hôm này là bữa tiệc sinh nhật của tôi! Đây là khách quý nhà tôi mời đến. Cô không nhận được thiếp mời, trong lòng cảm thấy ấm ức thì cứ nói thẳng ra. Đừng cả ngày trong đầu chỉ nghĩ đến chuyện nam nữ! Ngoan, mau gạt bỏ những thứ rác rưởi trong đầu cô đi!”

Các bạn học hóng hớt: Oa!!! Lúc trước không phát hiện, hóa ra hoa khôi của lớp lại lợi hại, thâm thúy như thế đó! Mỗi câu nói đều khiến Tề Uyển Đồng cứng họng, không nói được lời nào!

Tề Uyển Đồng tức đến nỗi suýt nữa sung huyết não. Cô ta đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ trong quán Bar.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Trong phòng bao của quán Bar, ánh đèn lung linh, mờ ảo, hắt lên gương mặt người phụ nữ. Nếu Lãnh Tư Vy ở đây, cô chắc chắn sẽ nhận ra ngay, người này chính là “Chị cả xinh đẹp” vẫn luôn yêu thương nũng nịu gọi Tiêu Đằng là “Cậu ba”.

Lúc này, Tề Uyển Đồng vô cùng tức giận, cô ta trực tiếp trút giận lên người phụ nữ: “Không phải cô nói, cô ta thích Tiêu Đằng ư? Cô cố ý đùa bỡn tôi đúng không?”

Tôn Tuyết Lệ nghe vậy thì kinh hoàng lắc đầu: “Không có, không có! Cô Tề à, cô nghe tôi nói. Là thật đó, ngày trước, khi tôi đến thăm ông tổng giám đốc ở bệnh viện, tôi thật sự nghe nói cô gái họ Lãnh đó vẫn luôn theo đuổi cậu ba!!”

Giọng nói của cô ta run rẩy, đồng tử đột nhiên mở to, khắp mặt tràn ngập kinh hãi!

Có nhà họ Lãnh và nhà họ Trương cùng nhau lót đường…

Lần này, cô ta quả thực đúng là “lính mới vừa ra trận đã thu được kết quả tốt đẹp” rồi!