CHƯƠNG 263: LẤY BẤT BIẾN ỨNG VẠN BIẾN

“Không nằm mơ, tôi tận mắt nhìn thấy anh mà!” Chung Tử nói.

Tôi nói, nếu vừa rồi anh ta luôn đứng canh ở cửa nhà xác, không thể nào tôi đi qua nhà xác đều nhìn sai.

Chung Tử nói với tôi, sau khi tôi đi, anh ta đột nhiên muốn đi vệ sinh, cho nên đã nhanh chóng vào nhà vệ sinh.

Khi trở lại, vừa hay nhìn thấy tôi từ trong nhà xác đi ra, lúc đó tôi còn nói chuyện với anh ta, xác của bà lão đã để vào rồi, tôi cũng đã gọi điện thoại cho bên kia rồi.

Nghe xong anh ta nói, tôi đều phải tin.

“Nhưng, anh nhìn thấy chắc chắn không phải là tôi...” Tôi trở nên bất an.

Chẳng lẽ người đó lớn lên giống hết tôi, lại xuất hiện rồi?

Nhưng hắn tại sao lại mạo danh tôi chứ?

Bất luận như thế nào, trước tiên vào nhà xác xem thử rồi nói.

Đẩy cửa bước vào, ngăn lạnh đó quả thực đã được khóa lại, tôi kéo ngăn kéo ra xem, xác của bà lão yên tĩnh nằm trong đó, giống như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi to gan, thử sờ vào hi thể, căn bản không phải loại đông kết bình thường cho nên chắc chắn có người rút thi thể ra, nếu không sẽ không mềm như vậy.

Lúc này Chung Tử cũng lại gần, anh ta dùng hai tay chỉ vào ống tay áo của thi thể, vướn lên xem.

“Ninh Tử, cậu nhìn này, đây là cái gì?”

Tôi phát hiện, ở trên cổ tay của thi thể có một vết hằn rõ ràng, giống như trước đó bị vật gì đó trói lại.

Chung Tử nói, cảm giác giống như bà lão sau khi chết có thứ gì trói lại, để lại dấu vết.

Tôi lại kiểm tra cổ tay kia, cũng có cùng dấu vết đó.

“Cổ chân thì sao? Xem thử trên chân có hay không.” Tôi nói với Chung Tử.

Sau khi chia tay kiểm tra xong, Chung Tử gật đầu với tôi, quả thật cổ chân cũng có dấu vết bị trói như thế.

Khóa ngăn lạnh lại, trong đầu tôi tràn ngập dấu hỏi chấm, đây rốt cuộc là chuyện gì?

Buổi chiều hôm đó, con cái của bà lão còn có chồng của bà ta cùng đến bệnh viện tìm tôi.

Con trai của bà ta ăn mặc lịch sự, mặt chữ điền, từ trong lời nói đến hành vi cử chỉ, vừa nhìn là biết người làm văn phòng.

Anh ta nghiêm túc hỏi tôi một hồi, giống như nói chuyện với lãnh đạo, kết quả cuối cùng lại khiến ông lão cực kỳ thất vọng, nếu như bà lão nghe thấy, chắc cũng sẽ có tâm trạng giống như vậy.

Con trai không đồng ý chôn cất, nói đơn vị bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm vào anh ta, tuyệt đối không thể để người khác bắt thóp được.

Anh ta còn nhờ tôi nhắn với mẹ của anh ta, kêu tôi nói với bà lão, vì tiền đồ của con trai, cũng vì tiết kiệm tài nguyên, đừng tiếp tục cố chấp như vậy.

Đây là chuyện nhà của bọn họ, tôi không phát biểu ý kiến, cho nên đồng ý giúp anh ta chuyển lời.

Chỉ là khi đi, tôi nhìn ra ông lão cực kỳ thất vọng.

Mọi người đều đi rồi, tôi và Chung Tử vào nhà xác âm khí bừng bừng, kéo ngăn kéo của bà lão ra, nói với bà ta kết quả sau khi chúng tôi đã cố gắng, hy vọng bà ta có thể hiểu cho.

Nhà xác cực kỳ yên tĩnh, thi thể của bà lão không động đậy.

Từ lúc bắt đầu thì tôi không tin quỷ hồn, bây giờ tôi và Chung Tử nói chuyện với người chết, khiến tôi cảm thấy càng hoang đường.

“Ninh Tử, chuyện gì đây, chẳng lẽ linh hồn của bà lão đó không ở đây nữa?” Chung Tử hỏi.

“Chung Tử, căn bản không có ma, tôi thấy chúng ta cũng đừng ở đây lãng phí thời gian nữa.”

Tôi nói xong, anh ta gật đầu, chúng tôi cùng nhau rời khỏi nhà xác, chỉ coi chuyện này như từng xảy ra.

Nhưng cửa lớn của phòng trực ban mở, tôi nhìn Chung Tử, sắc mặt của anh ta cũng trở nên ngưng trọng.

Bởi vì phòng trực ban vừa rồi rõ ràng đã khóa rồi.

Tôi đi vào trong xem, chỉ thấy trên giường để một túi hồ sơ.

Tim bắt đầu đập nhanh, mở chiếc túi hồ sơ ra, rút hết mọi thứ bên trong ra.

Toàn là ảnh của tôi.

Trên ảnh, trên mặt của tôi từ đầu đến cuối treo một nụ cười kỳ dị, người đó rõ ràng chính là tôi, nhưng lại không phải là tôi.

Mà nội dung trên bức ảnh, khiến tôi khó lòng tiếp nhận, thật sự không thể phớt lờ.

Có ảnh chung giữa tôi và thi thể, có ảnh tôi cầm một con dao, giống như đang giải phẫu thi thể, còn có một số là tôi đang làm thí nghiệm với cái xác.

Góc dưới bên phải của tất cả các ảnh đều được đánh dấu thời gian, đều là chụp lúc nửa đêm.

“Ninh Tử... anh còn làm những chuyện này?” Chung Tử kinh sợ hỏi.

Tôi nhìn vào mắt của anh ta, lúc này, tôi thậm chí cũng không nhịn được mà nghi ngờ chính mình.

Nhưng tôi chưa từng làm, nếu như tôi thật nằm mơ chạy đến nhà xác, không thể nào một chút cũng không nhận ra được.

Huống chi, là ai chụp ảnh cho tôi chứ?

Lúc này, tôi cầm một bức ảnh lên, chú ý đến một chi tiết.

Trên bức ảnh đó, tôi cầm con dao phẫu thuật, làm ra dáng vẻ muốn giải phẫu một thi thể nữ, hai ống tay áo được xắn cao.

Hai tay đó không phải của tôi, bởi vì trên cánh tay không có loại hoa văn kỳ dị đó.

“Chung Tử, đây là người giống hệt tôi, cố tình muốn hãm hại tôi.”

Tôi không thể bình tĩnh được, vô cùng tức giận.

“Ừm, anh đừng gấp gáp, hắn làm như vậy chắc chắn có mục đích, tiếp tục xem trong này trừ ảnh, còn có cái gì khác không.” Chung Tử bĩnh tĩnh nói.

Nhanh chóng lật xem từng bức ảnh, đột nhiên, tôi nhìn thấy một bức ảnh chỉ có bà lão.

Đằng sau bức ảnh này viết: Giúp tôi hoàn thành nguyện vọng.

Quả nhiên vẫn là bà ta!

Ban ngày chúng tôi thương lượng thất bại với con trai bà ta, tối bà ta lại đến uy hiếp tôi.

Tôi và Chung Tử mặt mày cau có ngồi trên giường, lần này thật khó xử, làm sao mới có thể khiến con trai bà ta đồng ý chôn cất.

Chung Tử suy nghĩ rồi nói: “Hay là dùng cứng, chúng ta dọa anh ta, để anh ta buộc phải đồng ý.”

Có thể thì có thể, nhưng nói thì dễ.

Tôi suy nghĩ, thật ra bây giờ cách tốt nhất chính là để bà lão phóng ra suy nghĩ này.

“Anh thật sự cảm thấy, đây còn là suy nghĩ của bà lão?” Chung Tử đột nhiên hỏi tôi.

“Có ý gì?” Tôi không hiểu lắm.

“Mấy bức ảnh này là con người chụp, ép chúng ta buộc phải hoàn thành di nguyện của bà lão là con người, không phải ma. Sợ rằng chính là người trong bức ảnh, còn cả người chụp ảnh?”

Chung Tử còn nhắc nhở tôi, dấu vết trên xác của bà lão, anh ta đã suy nghĩ đến một loại khả năng.

“Có người dùng dây thừng rất mảnh, hoặc sợ thép, trói cổ tay trái và cổ chân trái của bà lão, cổ tay phải với cổ chân phải lại với nhau, để cố định tư thế của bà ta, duy trì tư thế ngồi.

Chung Tử nói rồi ở trên giường làm ra động tác này, phần lưng của người bình thường sẽ có độ cong, nhưng cơ thể của thi thể cứng nhắc, quả thật có thể nhìn ra tình cảnh lúc đó chúng tôi nhìn thấy.

Hơn nữa, nếu người đó lớn lên giống tôi, chắc rất dễ lấy chìa khóa của ngăn lạnh và phòng trực ban đến nhà xác.

“Cho nên, chỉ cần tìm thấy người giống hệt tôi, có lẽ có thể giải quyết vấn đề rồi.” Tôi hưng phấn nói.

“Ừm, mấu chốt là điều tra người này như thế nào.”

Chung Tử đột nhiên trở nên trấn định nhiều.

“Lấy bất biến ứng vạn biến.” Tôi nói với anh ta.

Tôi nghĩ, nếu người này nghĩ cách đến uy hiếp chúng tôi giúp hắn, nói rõ hắn căn bản không có cách tốt hơn.

Cho nên, không cần thiết phải hoảng, đối phương sẽ không làm gì với tôi cả.

Sau khi nghĩ thông những điểm này, tôi cũng vững lòng hơn, sau đó bắt đầu yên lặng đợi con cá lớn cắn câu.

Cuối cùng, vào đêm hôm mồng 5, chúng tôi ở trong nhà xác bắt được người giống tôi đó.

Hắn muốn chạy, lại bị Chung Tử một quyền đánh vào mặt, mắt của hắn bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Lại một đấm nữa đánh xuống, da mặt của người này dần dần chóc ra.