CHƯƠNG 31: TÁT MỘT CÁI LÊN MẶT

“Không được!”

Quách Sương lại một lần nữa từ chối tôi, vô cùng dứt khoát, ngay cả một chút do dự cũng không có.

Tim của tôi lại bị cô phá hủy một lần nữa.

Tôi cúi đầu xuống, cười, tôi không có hỏi vì sao nữa, không có ý nghĩa.

Quách Sương cũng hơi xấu hổ với tôi, tôi lập tức cười nói: “cô...vào đi, tôi không sao.”

Quách Sương nói: “Tôi hi vọng anh đừng có ảo tưởng gì khác với tôi, chúng ta chỉ có thể làm bạn, tôi không thích kiểu người như anh.”

Kiểu người như tôi?

Kiểu người như tôi là kiểu người gì?

Tôi không biết tôi ở trong lòng của Quách Sương là người như thế nào, nhưng mà chắc chắn không phải là người tốt, tôi rút một điếu thuốc ra hút.

Tôi tưởng rằng tôi sẽ rất khó chịu, nhưng mà cũng chỉ khó chịu một lúc, trong lòng tôi thật ra rất là rõ ràng.

“Ồ, uống nhiều rồi?”

Lưu Mẫn đến bên cạnh nói chuyện với tôi, tôi nói: “Uống hơi nhiều, ra đây hóng gió.”

Lưu Mẫn liếc nhìn tôi, vẻ mặt có hơi không tốt, tôi cũng không để ý cô ta nghĩ cái gì, có vài người phụ nữ chính là như vậy, bạn không thể giả vờ cũng như thăm dò họ, muốn làm cái gì trực tiếp nói là được rồi, nói rồi nói rồi liền leo lên trên giường luôn.

Đều mẹ nó là người ăn no uống đủ sinh dâm dục cả.

Lưu Mẫn thấy xung quanh không có người, liền dựa vào tôi, mặt lại gần tôi, nhưng mà bên ngoài dù sao cũng có nhiều người, tôi kéo cô ta vào phòng.

Vừa vào phòng, tôi liền đè cô ta lên tường, tôi nói: “Nói chuyện thì nói chuyện, cô động thủ cái gì chứ?”

Hô hấp của Lưu Mẫn có chút dồn dập, cô ta bắt lấy tay tôi nói: “Muốn ăn không?”

Lời của Lưu Mẫn vô cùng hấp dẫn, nhưng mà tôi biết tôi không thể ăn, mẹ nói ở trên chính là Phùng Viễn Châu và Quách Trì An đang ăn cơm đó, tôi lại ở phòng kế bên ngủ với người phụ nữ của ông ta.

Nếu như tôi bị bắt được, thì tôi không còn cách nào làm người nữa, không đơn giản chỉ là Quách Sương không thích tôi, Phùng Viễn Châu cũng sẽ giết tôi chết, Quách Trì An cũng sẽ không giúp tôi, cậu ta từng nói với tôi, đừng nhai lại kẹo sing-gôm của Phùng Viễn Châu.

“Tới đi...”

Tiếng kêu của Lưu Mẫn cực lớn, tôi vội vàng bịt miệng của cô ta lại, tôi nói: “Đừng kêu, đừng gây rắc rối cho tôi được không?”

Lưu Mẫn lạnh lùng nhìn tôi, tôi từ trong mắt của cô ta nhìn ra được một luồng bực tức, cô ta nói: “Sao lại không được? Anh mẹ nó có phải là vô năng hay là có chuyện gì không? Lúc kiếm tiền cũng rất là giỏi mà, cái báng súng này cũng rất là thẳng, sao lại không được rồi?”

Tôi cười lên, nói: “Phùng Viễn Châu chọc cô giận, cô đừng trút giận lên người tôi, hôm nay thật sự không được.”

Lưu Mẫn đứng dậy, cô ta nói: “Tôi thích một cái túi, 11 triệu 400 nghìn, đưa đường link cho anh, giúp tôi trả một cái.”

Tôi chau mày, dựa vào trên tường, tôi thở hổn hển, người ta đều là tốn tiền mua túi chơi phụ nữ, tôi lại là tốn tiền mua túi cầu cô ta đừng chơi tôi.

Điện thoại của tôi rung lên một cái, nhìn cái túi màu đỏ, 11 triệu 400 nghìn, tôi trực tiếp trả tiền, tôi hỏi: “Phùng Viễn Châu bao cô cho cô bao nhiêu tiền?”

Lưu Mẫn lấy son ra nhìn vào gương mà sửa soạn lại, cô ta nói: “Một tháng 150 triệu, nếu như nghe lời, sẽ mua túi còn có mấy món khác cho tôi, nếu như không ngoan, ông ta sẽ trừng phạt tôi.

Tôi gật đầu, một tháng 150 triệu, có tiền thật là tốt.

Lưu Mẫn nói: “Tôi không có kinh khủng như anh nghĩ đâu, lần đầu tiên của tôi cho Phùng Viễn Châu, lần thứ hai vẫn chưa có cho người khác đâu.”

Tôi bật cười, nhìn dáng vẻ đắc ý của Lưu Mẫn, tôi liền cảm thấy suy nghĩ của người phụ nữ này quá mẹ nó mắc cười, lần thứ hai của người phụ nữ quan trọng không?

Bây giờ tôi đã biết tại sao Quách Sương không thích tôi rồi, bởi vì, cô có lẽ là cho rằng, tôi là cùng một loại với Phùng Viễn Châu, cô ấy biết tôi và Lưu Mẫn mập mờ với nhau, liền từ chối tôi về mặt tình cảm, này cũng đúng, một người rách nát không thể xem như là chồng được.

Cô ấy từ chối tôi là đúng, là vì muốn tốt cho tôi.

“Thưa anh gian ghế lô này trống ạ.”

Tôi đột nhiên nghe thấy có người qua đây, trong lòng tôi liền luống cuống, bỗng nhiên cửa mở ra, tôi nhìn thấy người phục vụ dẫn người đi vào, thế mà là Tề Khanh và Tề Khuê.

Tề Khanh và Tề Khuê nhìn thấy tôi ở đây, trên mặt của hai người đều có chút kinh ngạc.

Tề Khanh đánh giá Lưu Mẫn, ông ta cười nhạo nói: “Cháu mẹ nó được nha, ăn thành khách quen luôn rồi, vậy mà lại ăn ở trong ghế lô này luôn, ngầu quá.”

Tôi nghe xong liền cười, tôi nói: “Chú Tề, chú đừng nói như vậy, hiểu lầm rồi, không giống như chú nghĩ đâu.”

Tề Khanh khinh thường mà nhìn tôi một cái, ông ta nói: “Được rồi, đều là đàn ông cả, chú hiểu mà, kĩ thuật của cô gái này khẳng định là không tệ nhỉ, cũng đã biến cháu thành khách quen rồi, bao nhiêu tiền thế? Cháu đừng có hiểu lầm nha, loại hàng này, chú không có thích, chú chính là muốn giới thiệu cho bạn của chú, mấy thanh niên ở nhà bếp đều như sói kêu rồi, lần sau chú đến sẽ chiếu cố việc làm ăn của cô ấy.”

Lưu Mẫn trừng mắt nhìn Tề Khanh, cô ta nói: “Ông nói bậy gì đó?”

Tề Khanh nói: “Ôi, đừng tức mà, ông đây kéo khách cho cô, cô còn tức giận với tôi? Đồ đê tiện này, dữ quá đi.”

Lưu Mẫn cái gì cũng không nói, tức đến trực tiếp đi ra ngoài, tôi cũng muốn đi theo.

Nhưng mà Tề Khanh chặn tôi lại, ông ta nói: “Sao vậy? Lại không có chỗ ngồi hả? Cháu nhìn cháu đi, làm chó cho Quách Trì An, hận không thể quỳ xuống dưới đất, giờ ăn cơm bây giờ, cũng không ném một khúc xương cho cháu? Lại kêu cháu trốn ở chỗ này ăn thức ăn nhanh, tuổi còn trẻ sức khỏe đúng là thật tốt, chú nói này Lý Hưng, sao cháu lại hèn như vậy? Cháu đi theo chú không tốt sao? Nếu như cháu theo chú làm việc, chú nói như thế nào cũng sẽ cho cháu ăn cơm trên bàn.”

Dáng vẻ đê tiện đó của Tề Khanh khiến cho tôi cảm thấy rất mắc cười.

Tôi cười nói: “Cảm ơn chú Tề, cháu đi trước đây.”

Tề Khuê trừng mắt nhìn tôi, nói: “Cậu thật hèn đó, cho dù là mặc đồ vest hay là lái BMW, cũng không thay đổi được khí chất lưu manh của cậu, cậu còn tìm gái điếm nữa chứ, cậu thật làm cho tôi thất vọng.”

Tôi cười phá lên, tôi khiến cho cô thất vọng? Miệng của ba cô phun ra một đống phân nói nó là thịnh yến có phải là cô cũng sẽ nếm thử một ngụm không?

Tôi không để ý đến Tề Khuê, giải thích với cô ta không nổi.

Tôi vừa đi ra khỏi cửa, liền nhìn thấy bọn Phùng Viễn Chinh đi ra ngoài, Lưu Mẫn giận đùng đùng, cô ta nói: “Chính là cái ghế lô đó, còn là tên khốn lần trước nữa, sao xui như vậy chứ?”

Phùng Viễn Chinh mắng: “Mẹ nó đui mù hả, tìm chết có phải không?”

Tôi thấy Phùng Viễn Chinh gọi điện thoại kêu người, trong lòng tôi liền cảm thấy rất may là tôi không có ăn món lót dạ đó, tuy là Phùng Viễn Chinh tùy ý đánh mắng Lưu Mẫn, nhưng mà đó là người phụ nữ của ông ta, người khác ăn hiếp người phụ nữ của ông ta, ông ta lập tức kêu người xử tên đó, cho nên người phụ nữ của ông ta không thể chạm được.

Quách Trì An cũng đã đi ra, ông ta nói: “Lão Phùng à, người này da mặt dày quá rồi, không có tác dụng đâu, thêm nữa, việc làm ăn của anh lớn như vậy, lỡ như khiến anh có tin tức tiêu cực gì đó thì không tốt, chúng ta chơi cái gì thú vị chút đi, không phải anh có chiếc Rolls-Royce sao, lái qua đây đi.”

Phùng Viễn Chinh vô cùng tức giận, ông ta nói: “Được thôi, vẫn là lão Quách anh nghĩ chu đáo.”

Phùng Viễn Chinh nói xong liền gọi điện thoại, chúng tôi đều đi xuống dưới lầu đợi.

Ở nơi Phỉ Lệ này, trên đường đều là xe sang, xe đua, mấy ông chủ lớn của phố châu báu đó, đều có một chiếc Rolls-Royce, loại xe này ở Nam Minh rất hiếm thấy, vừa xuất hiện liền biết là người tai to mặt lớn tới, nhưng mà ở Phỉ Lệ, đó là chuyện thường ngày.

Đồ quý ở đây không phải là xe, là hiệu xe, khí phách của họ, là cái mà loại người như chúng ta không thể tưởng tượng nổi.

Quách Trì An rất nham hiểm, cái mà Phùng Viễn Châu có là tiền, chắc chắn có một chiếc Rolls-Royce mấy tỉ, ông ta muốn chạy xe qua đây làm cái gì? Chắc chắn là lấy tiền đè chết Tề Khanh, lần này Tề Khanh đoán chừng phải khóc.

Phùng Viễn Châu kêu tiếp tân của khách sạn đi thông báo cho Tề Khanh, kêu ông ta đi qua đó chạy xe của họ đi, nhường vị trí đậu cho Phùng Viễn Châu, Phùng Viễn Châu hiển nhiên là ông chủ lớn ở đây, đích thân ông chủ của khách sạn suối nước nóng phân phó, kêu người lên thông báo cho Tề Khanh.

Chúng tôi đều đợi ở đại sảnh, qua mấy phút, tôi nhìn thấy Tề Khanh cầm chìa khóa xe đi xuống, trong lòng tôi liền cảm thấy buồn cười.

Tôi nhìn thấy Tề Khuê đi đến chỗ đỗ xe, lên xe, bên cạnh cô ta đậu một chiếc Rolls-Royce Black Badge, chiếc xe này phải cỡ 18 tỷ.

Trong lòng tôi rất tò mò với mấy ông chủ lớn này, trong tay của bọn họ nhiều xe như thế, là có quá nhiều tiền hả? Mua nhiều xe như thế làm gì? Tôi cảm thấy tôi có một chiếc xe đã là một việc xa xỉ.

Tôi bây giờ nghĩ không ra, có lẽ chỉ đến khi tôi tới loại trình độ như họ, mới có thể hiểu rõ tại sao lại như vậy.

Tôi thấy Tề Khuê lái xe công vụ rồi quẹo xe lại, chiếc Rolls-Royce ở đằng sau cũng không né tránh, mà tìm một góc hiểm rồi đâm vào.

“Đùng!”

Chúng tôi ở trong đại sảnh, đều có thể nghe thấy tiếng va chạm, cũng không biết là do hồi hộp hay là vì nguyên do gì, xe của Tề Khuê lại không khống chế được, rõ ràng đã đụng xe rồi, nhưng cô ta lại không thắng lại, ngược lại còn giẫm lên chân ga, đẩy chiếc Rolls-Royce lùi về sau mười mấy mét, liên túc đụng hỏng bốn năm chiếc xe.

Quách Trì An cười nói: “Lão Phùng, Black Badge không tốt lắm, đổi một chiếc mới đi.”

Phùng Viễn Châu cười nói: “Chiếc xe nát này tôi sẽ để trong kho liền, mẹ nó ai mà lái loại xe nát này chứ, vừa khéo tôi cũng muốn đổi một chiếc mới.”

Quách Trì An và Phùng Viễn Châu dẫn theo người liền rời khỏi.

Tôi cũng đi theo ra ngoài, tôi nhìn thấy Tề Khuê hoảng sợ từ trên xe xuống, cô ta nhìn chiếc xe bị đụng hỏng, lập tức liền quỳ xuống đất bật khóc.

Lưu Mẫn đi qua, túm tóc của Tề Khuê sau đó liền tát lên mặt cô ta một cái.

Đánh đến nỗi Tề Khuê bụm mặt run rẩy một cách nom nóp lo sợ.

Tôi cười lên.

Cô mắng người ta là gái điếm.

Bây giờ gái điếm tát cô một cái.

Cô trái lại không dám làm gì.