CHƯƠNG 19: BMWS series 5

Tôi chỉ có thể dùng cách này để cứu vãn,

Tôi không muốn để Quách Sương nghĩ tôi quá hạ lưu.

Dù tôi làm chuyện hạ lưu với cô ấy.

Tôi cũng không muốn cô ấy nói chuyện hôm nay nói với cha cô ấy.

Trong lòng tôi cũng có một tia mơ mộng, tôi mong Quách Sương đột nhiên có thể đồng ý.

Nhưng chút mơ mộng này của tôi chưa đến một giây đã bị Quách Sương đập tan.

Cô ta đẩy tôi ra, cực kỳ khó chịu, tôi có thể nhìn thấy sự khó chịu từ trong mắt cô ta.

Tôi rất khó chịu.

Cô ta không biết trong lòng tôi đã vì cô ta mà thề thốt những gì.

Quách Sương lạnh giọng nói: "Xin lỗi, chúng ta không phù hợp."

Tôi gật đầu, nói: "Xin lỗi, đã khiến... khiến cô khó chịu..."

Quách Sương miễn cưỡng mỉm cười, cô ta nói: "Không sao, ừm... tôi đi trước nhé."

Nói xong cô ta khập khiễng đi ra ngoài tựa như chạy trốn.

Tôi nhìn cánh cửa nặng nề đóng lại, trong lòng có chút bất đắc dĩ, tôi nuốt nước miếng, ngã xuống giường, nhìn trần nhà, rất cô độc.

Thứ cô độc này, không thể xóa sạch.

Tôi cũng có chút lo lắng, không biết cô ta có nói chuyện này cho ba mình hay không, Quách Trì An đang nâng đỡ tôi, nhưng không có nghĩa là tôi có thể làm xằng làm bậy, tôi vẫn không kiềm chế được.

Có điều không phải là không có thu hoạch gì.

Một lần nữa tôi tỉnh táo nhận ra, không ở vị trí kia, thì đừng tìm kiếm thứ không thuộc về mình.

Tôi nở nụ cười, yêu đương gì chứ, đều là chó má.

Cứ lòng lang dạ sói mà thoải mái sống thì hơn.

Tôi sẽ không mơ mộng với bất cứ ai nữa.

Hôm sau chúng tôi quay về Nam Minh, Quách Sương cố tình giữ khoảng cách với tôi, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng cô ta đang trốn tránh tôi.

Trước đây cô ta chỉ yên lặng không nói gì, đối diện tôi còn tươi tỉnh, nhưng hôm nay cô ta không cười một chút nào.

Quách Trì An thì không có gì khác lạ, ông ta lúc nào cũng giữ vẻ mưu mô nhanh nhạy, tôi không nhìn thấu ông ta.

Có điều tất cả coi như vẫn bình thường, tôi nghĩ, Quách Sương không kể chuyện ngày hôm qua cho Quách Trì An.

Tôi về đến Nam Minh, Quách Trì An dặn dò tôi một lúc, bảo tôi có việc thì cứ tìm ông ta, dặn tôi chuẩn bị sẵn sàng quay lại Phỉ Lệ bất cứ lúc nào, lần tới khả năng sẽ chơi lớn hơn, tôi cũng hiểu cuộc sống tương lai của tôi sẽ thường xuyên phải bay đến Phỉ Lệ và Nam Minh.

Chuyến đi lần này có được có mất, có hãnh diện, cũng có áp lực trong lòng.

Chuyện làm tôi thất vọng có hai việc, việc đầu tiên là, tôi nghĩ tôi và Quách Sương đời này sẽ chẳng còn cơ hội, tuy rằng tôi không cam lòng, muốn phản bác lại, nhưng tôi biết, đây là hiện thực.

Chuyện thứ hai là, tôi không lấy được số của tiếp viên hàng không kia.

Đây đều là do chênh lệch địa vị mà ra.

Tôi biết hiện giờ tôi còn chưa đủ tư cách, nhưng không sao, cuộc sống là vậy mà.

Phải đủ luồn lách, đủ cứng rắn.

Về đến nhà, mẹ tôi đã đi làm rồi, tôi rất muốn tìm Triệu Hà hạ hỏa, không phải tôi không tôn trọng Triệu Hà mà là  có một người phụ nữ bên cạnh, không đụng đến mới là không tôn trọng.

Tôi định đi gửi tiền, sau đó mua một chiếc xe, tôi gọi điện cho Triệu Hà, hỏi cô ấy đang ở đâu, Triệu Hà nói với tôi cô đang làm phụ việc ở căn tin trường học, tôi bảo cô ấy chờ tôi ở trường, lát nữa tôi sẽ đi đón cô ấy.

Cuộc sống bỗng nhiên rảnh rỗi, tôi có chút không quen, trước đây ban ngày phải đi học, buỗi tối phải đến quán bar làm thằng đỗ xe thuê, có lúc còn phải đi rửa bát cho quán cơm, nhưng tiền tôi kiếm được vẫn không đủ tiêu,

Giờ chủ yếu kiếm tiền lãi là nhiều.

Thời gian của tôi bỗng chốc rất rảnh rỗi.

Tiền tài không mua được thời gian, đây chỉ là câu của những kẻ nghèo khó chưa phát tài mà thôi, chờ đến lúc phát tài rồi, cuộc sống sẽ là một thế giới khác.

Tôi đến ngân hàng gửi tiền, gửi hết hai tỷ tư, lúc gửi tiền xong, ngân hàng gửi cho tôi sáu tin nhắn.

Tin đầu tiên là hạn mức tín dụng đã được nâng cấp, tin thứ hai là cấp độ của người dùng đã tăng lên 4 cấp, thành khách vip, được hưởng ưu tiên gọi số, tiếp đó là vài hoạt động chúc mừng dành cho khách vip, bảo tôi lên trang web nhận điểm, tôi không có hứng thú.

Tuy nhiên tin nhắn cuối cùng lại khơi dậy hứng thú của tôi.

"Xin chào, tôi là quản lý đầu tư của ngân hàng XX, giờ chúng tôi đang xây dựng một hạng mục, tỷ lệ lợi nhuận hàng năm được năm phần trăm, giờ đang có ưu đãi đặc biệt, có thể lĩnh miễn phí một thùng dầu và một túi gạo."

Tôi cười cười, tôi chưa từng biết nếu trong thẻ ngân hàng của mình có hai tỷ tưtám mươi tỷ lại có nhiều chỗ tốt như vậy, không chỉ trở thành khách hàng vip mà đến nhà đầu tư cũng chủ động gửi tin nhắn cho tôi.

Đương nhiên, tôi biết có thể những tin nhắn này chỉ là do robot tự động gửi, nhưng không có số tiền này, đến máy móc cũng không gửi tin nhắn cho tôi.

Tôi đang định đi mua xe, đột nhiên di động lại vang lên.

Là điện thoại từ ngân hàng.

Tôi nghe máy.

"A lô, xin chào anh Lý, tôi là quản lý đầu tư của ngân hàng, Trương Ngọc, tôi có thể xin anh mấy phút được chứ?"

Giọng nói này rất ngọt, cũng rất đỗi dịu dàng, giống như giọng đọc thông báo trên xe vậy, đan ông vừa nghe xong là thấy tan chảy.

Tôi nói: "Cô nói đi."

"Chào anh Lý, tôi làm quản lý tài sản đầu tư, Trương Ngọc, giờ chúng tôi có một hạng mục, tiền lãi hằng năm khoảng năm phần trăm, khởi đầu năm tỷ, hơn nữa có thể rút vốn bất cứ lúc nào, giờ chúng tôi đang có hoạt động, ưu đãi rất lớn, nếu anh Lý có hứng thú thì có thể đến phòng quản lý tài sản ở ngân hàng để bàn bạc."

Tuy giọng cô ta rất ngọt nhưng tôi biết những gì cô ta nói chỉ có một câu là thật, khởi đầu năm tỷ...

Tôi nói: "Giờ tôi rất bận, không có thời gian."

Nói xong, tôi đang định cúp máy thì cô ta lại sốt ruột nói: "Anh Lý, vậy thế này thì sao, nếu anh bận thì chúng tôi cũng có thể đến tìm anh, dù là giờ làm hay ngoài giờ làm, chúng ta có thể hẹn nhau, chỉ cần mấy phút thôi, anh xem lúc nào thì tiện?"

Tôi có thể nghe ra cô ta đang rất luống cuống, cảm giác rất gấp gáp, tôi lại không muốn gặp cô ta chút nào, bởi vì tôi không có dự định đầu tư, tôi biết tiền đưa cho cô ta nhất định sẽ thành bánh bao thịt ném chó.

"Số FB của anh Lý có giống số di động không ạ? Giờ tôi sẽ kết bạn với anh, anh đồng ý nhé, khi nào rảnh thì chúng ta hẹn được không? Tiền gửi vào ngân hàng lãi suất rất thấp, lấy ra đầu tư mới có lợi nhất."

Tôi cúp máy, tuy giọng nói của cô ta rất ngọt, nhưng đã qua hai phút rồi, tôi vừa cúp máy đã thấy có người thêm bạn trên FB, tôi nghĩ cô ta đúng là âm hồn bất tán, có cảm giác đáng ghét.

Tôi không nhìn FB, vứt điện thoại qua một bên.

Lúc tôi không có tiền, sao cô không làm quen với tôi? Có tiền mới nói muốn làm quen?

Tôi đến showroom 4S, mua xe là chuyện cần thiết, xe là bộ mặt của đàn ông.

Tôi không nghiên cứu gì về xe cộ, nhưng tôi biết chiếc xe mua được bằng hai tỷ tư, ở Nam Minh coi như là tầng lớp bậc trung, lái ra đường tuyệt đối đủ mặt mũi.

Mấy cái xe động một tí là mấy tỷ thậm chí là hơn cả chục tỷ trong TV đúng là trò đùa, trên thực tế xe chạy ngoài đường cơ bản toàn từ 900 triệu đến 1,5 tỷ.

Tôi quyết định mua BMWs hoặc Audi, Benz không hợp với tôi, Benz hợp với người làm ăn hơn, BMWs là được nhất, dùng BMWs để đi tán gái, người ta thấy anh lái BMW là biết anh là ai.

Tính ám chỉ rất mạnh.

Tôi bước vào showroom, nhân viên tỏ thái độ rất tốt, người làm sale đều có con mắt tinh tường, biết ai đến để mua xe, ai đến để xem xe, ai đến để hưởng chút điều hòa,

Bọn họ chăm sóc tôi rất chu đáo, trà bánh đầy đủ, những chiếc xe nhập khẩu này có phần trăm cao, mua một chiếc bọn họ sẽ được chia lợi nhuận rất nhiều.

Tôi liếc mắt đã thấy chiếc BMW 5-Series, tôi cực kỳ thích thiết kế bên ngoài của chiếc xe này, màu xám vũ trụ tạo nên cảm giác thần bí, tôi rất thích cảm giác này.

Hơn nữa, giá cả cũng rất phù hợp, giá xe lên đường là 1,8 tỷ, hơn hẳn đám xe tầm trung một cấp bậc.

Tôi cà thẻ thanh toán toàn bộ, vì việc này mà nhân viên sale cầu cạnh tôi một lúc lâu, cô ta muốn tôi trả góp, cô ta nói nếu không trả góp thì cô ta không kiếm được gì, nếu trước đây thì nhất định tôi sẽ trả góp, nhưng giờ tôi có tiền, trả góp không thích hợp cho lắm.

Thực lực không cho phép.

Tôi lái chiếc BMW 5-Series vừa mua lên đường, xe của mình đi rất thoải mái, tuy chiếc xe này so với xe của Quách Trì An thì kém xa, nhưng đây là chiếc xe tôi tự tay kiếm tiền mua được, tôi rất tự hào.

Tôi lái xe đến trường học đón Triệu Hà, hôm nay tôi phải chơi lớn một trận với Triệu Hà, đôi muốn xả hết những mộng tưởng với Quách Sương, những đống lửa bị Lưu Mẫn châm ngòi lên người Triệu Hà.

Tôi muốn cùng Triệu Hà trên chiếc xe mới mua này.

Làm một phát!