CHƯƠNG 84: TIÊU TAN HIỀM KHÍCH LÚC TRƯỚC

Sau khi người đó ngã xuống, ba người khác lập tức trở nên căng thẳng nhưng họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ đứng lưng tựa lưng vào nhau, cảnh giác nhìn tứ phía.

Rất nhanh lại có một người ngã xuống, hai người còn lại thấp giọng nói gì đó, một người trong đó nhanh chóng chạy đi dường như là đi báo tin, bên cạnh tôi chỉ còn một người nhưng cũng lại ngã xuống.

Tiếng bước chân xột xoạt từ xa truyền tới, tôi cố gắng nhổm dậy, thật sự muốn biết là ai tới cứu mình.

Người kia lờ mờ xuất hiện từ trong bóng cây, mặc đồ đen, đội mũ lưỡi trai đen, trong tay là một chiếc nỏ.

Khi nhìn thấy mặt người đó, tôi ngạc nhiên khó mà hình dung.

Hoàn toàn không ngờ tới người đến cứu tôi lại là Chung Tử.

“Sao lại là anh?” Tôi nhỏ giọng hỏi.

“Sao lại không thể là tôi? Tên nhóc cậu thật sự coi Chung Tử tôi là người trọng sắc khinh bạn à?” Cậu ấy vừa tức giận nói vừa dùng dao găm cắt đứt dây thừng giúp tôi.

Lòng tôi cảm động, chuyện làm loạn rồi rạn nứt tình cảm với Chung Tử giống như một hòn đá lớn trong lòng tôi, bây giờ hòn đá ấy cũng coi như rơi xuống.

Nhìn ba người ngã xuống đất, tôi lại hỏi Chung Tử: “Không phải anh thật sự giết chết họ rồi chứ?”

“Đây là nỏ gây tê, không mất mạng được." Chung Tử giải thích đơn giản.

“Sao anh lại có thứ này?”

“Tìm người bán chứ sao.”

Cậu ấy nhanh chóng cứu tôi từ trên đống củi, tôi còn rất nhiều điều muốn hỏi nhưng tình thế cấp bách, không có thời gian cho tôi hỏi, Chung Tử dẫn tôi chạy về hướng cậu ấy tới.

Chúng tôi nhanh chóng chạy vào rừng cây giống như bị rượt đuổi.

Chạy một lát, tôi thật sự không còn sức, Chung Tử cũng thở hổn hển, dáng vẻ như hít thở không thông, đúng lúc nhìn thấy bên cạnh có một con mương, chúng tôi nhanh chóng trốn vào đó, muốn nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục đi.

“Chung Tử, vì sao anh lại cứu tôi, không sợ Vương Thu trách anh sao?”

“Đám người đó sắp hoả táng anh rồi, tôi có thể không cứu sao? Hơn nữa chỉ cần không để Vương Thu biết là tôi cứu anh là được.” Chung Tử cười hì hì, dáng vẻ chẳng sao cả.

“Vương Thu điên rồi, tốt cuộc anh thích cô ta ở điểm nào?” Tôi cực kỳ không hiểu, hỏi Chung Tử.

“Cô ấy không điên, chỉ là có chút cố chấp với chuyện của chị gái thôi.” Chung Tử thay Vương Thu giải thích, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nói đến chuyện chị gái cô ta, lòng tôi bỗng chốc nghi ngờ.

“Chung Tử, Vương Thu nói bát tự trong chiếc ví đó không phải của tôi, hơn nữa bây giờ cô ta cũng đã cho người đi lấy chiếc gối của tôi.”

“Lấy chiếc gối làm gì?” Chung Tử không hiểu.

Tôi nói rằng sau khi cậu ấy đi, tôi đã cất chiếc ví vào trong gối.

Cậu ấy liếc nhìn tôi: “Tôi cũng nghĩ đó không phải bát tự của anh, tờ giấy vàng đó chắc chắn còn có huyền cơ khác. Nhưng thấy họ đặt cậu trên đống củi khô dường như là để tế tự, tôi cũng không biết có chuyện gì nên cứu anh ra trước rồi nói.”

Tôi gật đầu: “Đúng rồi, Vương Thu nói chỉ cần tôi đưa chiếc ví ra thì sẽ thả tôi đi, anh nghĩ cô ta có nói thật không?”

Chung Tử hừ lạnh một tiếng: “Anh cũng thật đơn thuần, cho dù Vương Thu chịu thả anh đi vậy những người khác thì sao? Theo tôi được biết, cô ta cũng là nghe lệnh làm việc, quyền sinh sát anh có lẽ không nằm trong tay cô ta.”

“Vậy trong tay ai đây, rốt cuộc họ là ai, vì sao đến ngôn ngữ cũng khác chúng ta…”

Nói đến đây, đột nhiên Chung Tử đưa tay bịt miệng tôi lại.

Tôi đẩy tay cậu ấy ra, khó hiểu nhìn cậu ấy, hạ thấp giọng hỏi: “Phía sau làm gì có người đuổi theo, anh sợ cái gì?”

Chung Tử cảnh giác nhìn bốn phía, dựng tai lên cẩn thận nghe ngóng, thái độ đó giống như đặc công cao cấp chấp hành nhiệm vụ ở ngoài lâu năm.

Nghe một lát Chung Tử nói với tôi: “Vừa nãy có bốn người canh chừng anh, một người chạy đi, sau khi anh ta đi báo tin nhưng vẫn không có ai đuổi theo chúng ta, anh không thấy kỳ lạ à?”

Tôi gật đầu, nói như vậy thì đúng là có phần kỳ lạ.

Chung Tử căng thẳng nói: “Ninh Tử, không hay rồi! Vương Thu không vội đi tìm chúng ta, có lẽ là cô ta tự tin chúng ta chạy không thoát…”

Tôi hít vào một ngụm khí lạnh: “Lẽ nào cô ta còn có thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ?”

“Xuỵt!” Đột nhiên cậu ấy không nói nữa.

Chẳng mấy chốc trong rừng cây truyền tới rất nhiều tiếng bước chân, chắc chắn không phải một người, tôi lặng lẽ nhô đầu ra, chỉ thấy ở nơi xa có những đốm lửa li ti, giống như ánh sáng phát ra từ bó đuốc trong tay đám người kia.

Chúng tôi nín thở dựa sát trong con mương, có điều may mà những người kia đi qua không phát hiện ra chúng tôi, họ nhanh chóng rời đi.

Tôi thở phào một hơi, tiếp tục chạy theo Chung Tử.

Cuối cùng cũng chạy ra khỏi rừng cây, chúng tôi tới một con đường nhỏ, đứng bên đường vừa đi vừa đón xe.

Vốn dĩ xe đi qua con đường này rất ít, chẳng những không chiếc xe nào dừng lại mà nhìn thấy chúng tôi họ còn lái nhanh hơn.

Khi chúng tôi tuyệt vọng, từ nơi xa đen kịt lại truyền tới ánh sáng, cùng với tiếng xa chạy, một chiếc xe bus cỡ nhỏ đi tới.

Chúng tôi vội vàng vẫy tay, xe chậm rãi dừng lại.

Trên xe chỉ có một mình bác tài, mặc quần áo lao động bình thường, mặt đen, thân thể cường tráng.

Dựa trên tiêu chuẩn thu phí trên chiếc hòm bỏ tiền, chúng tôi thanh toán tiền rồi lên xe.

Khoảnh khắc cửa xe đóng lại, đột nhiên Chung Tử hỏi bác tài, xe này có tới thành phố không, trạm cuối cùng ở đâu.

“Trạm cuối cùng là nơi cậu nên tới.” Tài xế sầm mặt, mắt cũng không chớp.

Tôi và Chung Tử đưa mắt nhìn nhau, đột nhiên có dự cảm không lành.

Chung Tử bảo tài xế mau chóng dừng xe nhưng tốc độ xe không giảm. Hơn nữa tài xế đang ở buồng lái, có kính cường lực thuỷ tinh ngăn lại, cho dù muốn cưỡng ép để ông ta dừng xe cũng là điều không thể nào.

Tôi chạy vào toa xe xem xét, tất cả cửa sổ đều đóng kín.

“Aiya! Sao tôi lại không nghĩ ra chứ! Bây giờ là rạng sáng, xe bus còn chưa có chuyến xuất phát!” Chung Tử sốt ruột đến giậm chân.

“Có phải Vương Thu phái tới không?” Tôi hỏi.

“Không biết nữa. Thôi kệ đi, nghỉ ngơi một lát trước đã, giữ sức.” Chung Tử thở dài một hơi rồi ngồi xuống ghế, nhíu mày nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ.

Đoạn đường xóc nảy, tôi cảm thấy hoa mắt chóng mặt, dần dần ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã bị trói lưng tựa lưng với Chung Tử, xung quanh đen kịt nhưng có thể đoán ra đây là trong phòng, mặt đất rất ẩm ướt, âm u lạnh lẽo, có mùi mốc meo.

“Chung Tử, Chung Tử?”

Tôi nhỏ giọng gọi, rất nhanh Chung Tử đã đáp lại tôi.

Lúc này bóng đèn trên đầu nhấp nháy hai cái, cuối cùng sáng lên, nơi chúng tôi ở là một căn phòng nhỏ không có cửa sổ, vô cùng tồi tàn cũ nát.

Vương Thu đứng trước mặt chúng tôi, sắc mặt rất kém, vô cùng căng thẳng.

“Vương Thu, đây là đâu, em muốn làm gì?” Chung Tử vội hỏi cô ta.

“Tài xế vừa nãy là em cử tới, nơi này rất an toàn. Em chỉ muốn lấy lại chiếc ví, không muốn làm hại hai người. Hơn nữa em bảo đảm lấy ví xong sẽ không làm hại tới tính mạng Trương Chính Ninh.” Cô ta nói rồi nhìn tôi.

Tôi có chút không hiểu, không nhịn được tự lẩm bẩm: “Vì sao lại nhấn mạnh nơi này rất an toàn? Nói như đang đứng về phía chúng ta…”

“Đúng vậy, tôi đứng về phía hai người!” Cô ta rất nghiêm túc nhìn tôi, tiếp tục nói:

“Tôi đã nói dựa theo quy định của chúng tôi thì anh đào mộ lên sớm đã nên chết rồi, nhưng tôi vẫn luôn ngăn hắn lại. Nếu hôm nay hắn tìm thấy hai người trước thì có lẽ hai người cũng không được may mắn như thế này.”

“Hắn là ai?” Chung Tử hỏi.