CHƯƠNG 25: ĐƯỜNG TRIẾT NỔI GIẬN

Nói về nhà là thật sự về nhà, không hề có chút gì mập mờ.

Đường Triết đã đẩy lùi hết công việc buổi chiều nên bây giờ anh đành làm việc ở nhà, chẳng qua cũng chỉ là gửi vài cái email, đọc hợp đồng.

Anh đang bận nhiều việc còn Hạ Vũ San lại cảm thấy rất nhàm chán, cô không mang sách về nên đang ngồi trên bệ cửa sổ đếm ngón tay chơi.

Giờ này nắng rất đẹp, ấm áp dễ chịu, không lâu sau cô nghiêng đầu từng chút từng chút.

Vừa ngẩng đầu lên, Đường Triết đã thấy cô sắp ngủ.

“Không có việc gì làm?” Anh lên tiếng khiến cô giật mình, chợt bừng tỉnh: “Hả? Không, tôi rất bận, rất bận đó!”

Trong tay cô vẫn đang cầm khăn, giả vờ bận rộn lau cửa kính, trước kia khi ở nhà họ Hạ cũng thế, ai cũng ngứa mắt cô rảnh rỗi nên bây giờ anh hỏi vậy, cô gần như phản ứng theo bản năng.

Nhìn hành động của cô, Đường Triết hơi buồn cười: “Nhà chúng ta không đến mức để mợ chủ làm việc của bảo mẫu, cô không có việc gì thì chăm Tinh Tinh đi.”

“Hả?” Cô há miệng, mặt kéo dài, bảo cô chăm sóc trẻ con chẳng bằng bảo cô làm việc nhà, ít nhất cô còn có khả năng, chứ việc kia đúng là đã vượt quá khả năng của cô!

“Đừng quên thoả thuận của chúng ta.” Anh nhướn mày: “Học phí là tôi nộp thay cô.”

Đúng thế, nộp thay cô, bây giờ cũng huỷ thay cô luôn rồi.

Nhưng nói lý với anh thì chắc chắn cô nói không lại, vì thế bèn lề mề đứng dậy đi về phía phòng sơ sinh, bảo mẫu không ở đây, nhóc con nằm trong nôi ngủ như một thiên thần nhỏ.

Hạ Vũ San cứ vậy ở cạnh trông chừng đứa bé, nhìn khuôn mặt đứa nhỏ cảm thấy làm người mà không cùng mệnh.

Nhìn đứa bé này mà xem, sau này nhất định sẽ giàu có, đúng là biết đầu thai mà, còn như cô, không biết đã tạo nghiệt gì mà lại làm con Hạ Phong Vận.

“Con thật sướng, ăn no rồi ngủ, ngủ rồi lại ăn, vô lo vô nghĩ!” Cô đưa tay chạm vào cái mũi nhỏ của đứa bé, miệng lẩm bẩm: “Ôi, khuôn mặt nhỏ nhắn này thật mềm, cái miệng hồng phấn, đúng là thiên thần nhỏ!”

Cô mới lẩm bẩm chưa được vài câu thì thấy lông mày đứa bé nhăn lại, cô mẫn cảm phát hiện ra, lòng thầm kêu: Không ổn!

Đầu ngón tay không dám cử động, cô nín thở nhưng vẫn mở to mắt nhìn cậu bé dần mở mắt ra.

“A, ô ô…” Bé con vẫn chưa biết nói, chỉ quờ tay lung tung, lật người bò dậy, miệng cười toe toét với cô.

“Oa, sao con lại tỉnh rồi, ngủ đi, mau ngủ. Làm ơn đấy, con thức rồi dì không biết phải làm sao đâu!” Cô vừa thở dài vừa cầu xin.

Không biết cậu nhóc ngủ trưa bao lâu, cũng không biết bảo mẫu đi đâu, hình như là đi phơi quần áo?

“Ngoan nào, con ở trong nôi, dì chơi với con được không?” Cô bàn bạc với cậu nhóc, sau đó với lấy món đồ chơi bên cạnh, cố gắng thu hút sự chú ý của cậu.

Cứ như vậy, hai người chơi đùa rất vui vẻ, thấy cậu nhóc dễ dụ như vậy, lòng cô không khỏi hơi tự mãn, chăm sóc trẻ con cũng không khó như vậy.

Xem đi, chẳng phải rất ổn sao?!

Nhưng trên đời này, một số chuyện chuyện không thể nói ra, thậm chí cũng không được nghĩ, cô vừa nghĩ đến điều này thì đứa nhóc đã không ngồi yên được trong không gian chật hẹp, định với chân bò ra ngoài.

“Này này, con không được bò ra, con ra ngoài dì không trông được con đâu. Con, con ngồi yên trong đó đi, dì, dì đi tìm đồ chơi mới cho con!” Cô vừa dỗ dành vừa xoay người đi lấy đồ chơi mới, phòng sơ sinh có rất nhiều đồ chơi, Đường Triết thật sự rất chiều chuộng đứa con trai này.

Cô vừa mới cầm trên tay, quay người lại đã thấy cậu nhóc vắt vẻo trên lan can chiếc nôi.

“Cẩn thận!” Cô hét lên một tiếng rồi chạy tới, nhóc con vừa hay nhào vào người cô…

“Uỵch!”

“Ui!”

Sau hai tiếng kêu, cuối cùng hai tay cô cũng đỡ được đứa bé, vấn đề là lực tác động cũng khiến cô ngã ngửa trên mặt đất, đầu đập xuống sàn, rất đau.

Ót bị đập xuống đất, cô cảm thấy hoa mắt chóng mặt, trước mắt đầy sao.

Tiếc là trẻ con không biết nguy hiểm, còn tưởng rằng cô đang chơi với mình, vui vẻ vỗ tay: “A a, haha, hihi…”

“Nhóc con, con còn cười nhạo dì.” Cô tức giận đứng dậy đặt cậu nhóc lại vào nôi, sau đó hung dữ nói: “Đừng tưởng dì không dám đánh con, con mà còn nghịch ngợm nữa là dì đánh vào mông đấy!”

Nhưng thằng bé không hề ngoan ngoãn ở im trong nôi, dường như nó biết cô đang doạ, cố gắng liều mạng bò ra ngoài, không ngồi yên một phút.

“Trên đất lạnh, con không được ra ngoài, dì cũng không bế được con.” Cô sốt ruột không biết phải làm sao, sao bảo mẫu vẫn chưa đến.

Còn có Đường Triết chết tiệt kia, thật sự để cô chăm trẻ, anh không tới xem xem à, anh yên tâm thế ư?!

Loay hoay mấy lần không ra được, thằng nhóc không cố nữa, nó ngoác miệng rồi oà lên khóc.

Thấy đứa bé khóc, Hạ Vũ San vừa hơi không đành lòng, vừa sốt ruột: “Được rồi, con đừng khóc nữa, dì sợ con rồi. Dì, dì bế con được không?”

Cô vội bế thằng bé lên, thật ra vẫn bế được nhưng khi trẻ con khóc quấy thì cực kỳ nặng.

Hai tay cô đỡ mông đứa bé, vừa dỗ dành vừa do dự có nên ra ngoài tìm bảo mẫu hay Đường Triết không, vì cô thật sự không chăm được trẻ con.

Nhưng nếu đi ra, liệu Đường Triết có mắng cô đã khiến đứa bé khóc không?

“Đừng khóc, đừng khóc, dì hát cho con nghe nhé? Hay là dì kể chuyện cười cho con nghe?” Đầu cô xoay chuyển nhanh chóng, cảm thấy mình cực kỳ chật vật.

Cho dù ngày kết hôn cô ôm đùi Đường Triết ngay trong lễ đường cũng không thấy chật vật như bây giờ.

Không biết có phải thằng bé nghe hiêu lời cô hay không mà nó không khóc nữa, mở to mắt nhìn cô, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, khuôn mặt đỏ bừng.

Thằng bé không phát ra tiếng nào, Hạ Vũ San lại càng lo lắng, không nín nhịn hỏng người đấy chứ.

Cô cũng chẳng quan tâm liệu Đường Triết có mắng hay không, bế cậu nhóc chạy ra ngoài: “Đường Triết, Đường Triết, anh xem thằng bé bị sao vậy? Không phải là nín nhịn quá hỏng người đấy chứ?”

Lòng cô nóng như lửa đốt, cô cũng không muốn đứa nhỏ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đường Triết vừa mới hoàn thành xong công việc, đang định đi xem thế nào, ngẩng đầu lên nhìn thời gian, anh đang bất ngờ vì cô có thể chơi với Tinh Tinh lâu như vậy, bất chợt nghe thấy tiếng kêu của cô.

Anh giật mình, đứng bật dậy thì thấy cô bế Tinh Tinh chạy ra: “Đường Triết, thằng bé, thằng bé…”

Cô thở không ra hơi, thật ra đoạn đường cũng không dài nhưng cô lại tự mình doạ mình, chân tay mềm nhũn.

Đường Triết còn chưa kịp lên tiếng thì đã nghe tiếng: “Xì…”

Hai người anh nhìn tôi, tôi nhìn anh, đều sững sờ tại chỗ.

Đứa bé vẫn còn đang gắng sức: “Ưm, ưm…”

“Đường Triết, thằng bé ị rồi!” Cô vừa mới hét câu này xong thì cánh tay cũng cảm thấy ấm nóng, may là thằng bé đã đóng bỉm, không thì người cô sẽ đầy…

Vẻ mặt Đường Triết hơi kỳ quái, khoé môi giật giật, khuôn mặt hơi méo mó.

“Tôi…” Bỏ xuống không được, bế cũng không xong, cô cảm thấy thật bất lực.

May mà cuối cùng bảo mẫu cũng lên, nhà rộng quá cũng không tốt, cô ở trên gào thét như vậy, ở dưới lại chẳng nghe thấy gì.

Khi đi ngang qua, cô ấy cũng rất ngạc nhiên: “Ôi, mợ chủ, cậu chủ nhỏ dậy rồi ạ?”

Hạ Vũ San còn có thể nói gì, mặt cô như đưa đám: “Ừm, thằng bé ị rồi, cô thay cho nó đi.”

Bảo mẫu tới bế thằng nhỏ đi, cô thở phào một hơi, dựa lưng vào cánh cửa phía sau, suýt nữa thì ngồi xuống đất.

Mệt lả, bây giờ cô chỉ có cảm giác này, chỉ một lúc thôi mà cô cảm thấy còn mệt hơn là đánh nhau với Tưởng Tiểu Vãn .

Không không, đánh mười trận cũng không mệt bằng.

“Tay cô không có gì chứ?” Đường Triết nhẹ giọng hỏi.

Nghe anh nhắc nhở, cô mới nhìn xuống tay mình: “Cũng may không có.”

“Đi tắm rồi về nhà ăn cơm.” Anh nói tiếp.

“…” Đây đúng là một tin khủng khiếp.

Cô đứng im tại chỗ không nhúc nhích, đáng thương nhìn anh, trong mắt đầy ý cầu xin.

“Không muốn đi?” Đường Triết một câu nói trúng ý cô.

Đương nhiên là không muốn, cô đâu có ngốc, cô cảm nhận được mẹ chồng và em chồng đều không thích mình, việc gì phải tự đi tìm sự không vui?!

“Tôi… hôm nay có thể không đi không, tôi mệt lắm rồi!” Cô có thể không mệt sao, giày vò cả ngày trời.

“Đường Mạn mới về, muốn mọi người đoàn tụ nhiều hơn.” Anh nói bình thản nhưng cũng có nghĩa không thể từ chối.

“Ồ.” Cô đáp lại, vậy cũng hết cách, chỉ có thể buồn bực đi vào phòng tắm.

Nhìn bóng lưng cô trông rất cô đơn, bước đi không còn sức, Đường Triết khẽ nheo mắt nhưng khoé miệng lại cong lên nở một nụ cười nhẹ.

Cô tắm rửa thay quần áo xong thì xuống lầu, thấy Đường Triết đang ngồi trên sofa trong phòng khách, chân mang dép lê, không hề có ý định ra ngoài.

“Ặc…” Cô do dự không biết nên nói hay không.

Thấy cô xuống lầu, anh gập báo trên tay lại rồi đứng dậy: “Ăn cơm thôi.”

“Ăn cơm?” Cô hé miệng, gần như hoài nghi có phải mình bị rối loạn thần kinh hay không: “Không phải nói… về nhà mẹ…”

“Không đi nữa.” Câu trả lời của anh rất đơn giản, anh đã ngồi xuống bàn ăn: “Hôm nay ăn ở nhà.”

“Không đi nữa?” Cô chưa kịp phản ứng lại: “Vì sao lại không đi nữa?”

Đường Triết ngẩng đầu, nhướn mày nhìn cô: “Em muốn đi? Bây giờ đi vẫn kịp.”

Nói rồi anh giả vờ muốn đứng dậy, cô vội vã nói: “Không, không, tôi chỉ hỏi thế thôi, ở đâu cũng như nhau cả mà.”

Cô hấp tấp ngồi xuống bên cạnh, nói đùa, cô cũng đâu thiếu nợ, không đi là tốt nhất, việc gì phải tự đi tìm ngược đãi.

Bảo mẫu cũng bế Tinh Tinh ngồi trên ghế dành cho trẻ em, đặt bát nhỏ và thìa nhỏ trước mặt bé, rồi bắt đầu dọn thức ăn lên cho mọi người.

Đường Triết vốn có thuê một đầu bếp chuyên nghiệp, anh không có thời gian nấu nướng, cũng sẽ không vào bếp, vì vậy đương nhiên cần có người lo chuyện cơm nước, từ sau khi kết hôn với Hạ Vũ San, anh đã tuyển thêm vài người làm nữa.

Đồ ăn cũng không nhiều quá, vì là quyết định tạm thời, nhưng cũng có thể thành một bữa, với cô mà nói như này đã rất ổn rồi.

So với sự im lặng của hai người thì bé con thích thú hơn rất nhiều, một lúc cầm thìa, một lúc cầm nĩa, còn mỉm cười lộ hai cái răng ra với Hạ Vũ San, nước miếng chảy ra, hoàn toàn không nhớ chuyện mình đi ị trong lòng người ta.

Nhìn thằng bé hoạt bát hiếu động hoàn toàn trái ngược với lúc ngủ, thiên thần nhỏ gì đó chỉ là vẻ bề ngoài, rõ ràng là một ác ma!

Cô lè lưỡi với bé con, vừa quay lại thì thấy Đường Triết đang nhìn mình, giống như làm chuyện xấu bị bắt quả tang, mặt cô lập tức đỏ bừng.