CHƯƠNG 122: NỤ HÔN ĐÁNH DẤU

"Đủ rồi Hạ Vãn Song. Không biết kiếp trước cô tích bao nhiêu đức mới được cậu ấm như tôi đây tự tay phục vụ đó!"

Giọng điệu Lệ Vĩnh Duy mang vẻ yêu chiều mà chính anh cũng không nhận ra.

Hạ Vãn Song khinh khỉnh liếc xéo anh, tích đức gì chứ, rõ ràng là tạo nghiệp mới phải đó! Vì nghiệp quá nặng nên kiếp này cô mới gặp phải loại đàn ông như thế này!

"Ngại ghê đó, vậy tôi xin cảm ơn ý tốt của cậu hai đây. Mời cậu hai ra ngoài ạ, ơn thiêng như này tôi thà không nhận."

Hạ Vãn Song cũng chỉ điềm nhiền nhìn thoáng qua Lệ Vĩnh Duy rồi im lặng quay mặt đi.

Thế nhưng sự lạnh lùng của cô không hề khiến Lệ Vĩnh Duy giận dữ, ngược lại anh còn ngả ngớn ngồi xuống cạnh chiếc bàn mà Hạ Vãn Song đang ngồi, đôi môi đẹp đẽ nhếch lên nở một nụ cười vô cùng mê hoặc.

"Em đang giận dỗi chuyện tối qua ư?" Anh kéo dài giọng khiến câu nói đó có vẻ êm ái say lòng người, trong ngữ điệu dường như ẩn chứa một sự trìu mến vô cùng tận.

Người này lại bắt đầu nữa rồi, lời của Lương Linh Linh đúng là quá chuẩn mà, bất kì thứ gì mà người đàn ông này muốn, dù cần dụng tâm chút là có thể đạt được rồi.

Nhưng câu nói này của anh cũng gợi lên những ký ức về buổi tối hôm qua... Khuôn mặt trắng trẻo xinh xắn của cô phút chốc đỏ bừng. Người nọ còn chẳng thèm cởi bỏ quần áo, cứ vậy mà chiếm lấy cô...

Đã vậy còn hơn lúc trước hai lần, Hạ Vãn Song đau đến tưởng như ngất đi. Bộ đàn ông trên đời này toàn suy nghĩ bằng nửa thân dưới hay sao? Hạ Vãn Song đúng thật là phục anh luôn!

Cô trợn trừng mắt nhìn anh một cái, cũng chẳng muốn nhiều lời tranh luận làm gì. Dù sao thì cuối cùng anh cũng là người có lý, còn cô thì luôn cãi thua. Cứ như vậy thì cũng là vô ích thôi, chẳng thà để dành sức lực làm ấm bụng mình, chưa ăn cơm nên giờ cô cũng rất đói rồi.

Anh thấy cô cứ làm thinh thì lại mở miệng nói tiếp: "Hạ Vãn Song, em là sinh viên đó, làm sinh viên mà không thèm giữ chữ tín à? Tối qua lúc tôi đồng ý em sẽ đi xem mắt, chính em nói tôi muốn gì cũng được còn gì? Đêm qua tôi cũng chỉ làm chuyện em đã đồng ý đó thôi mà."

Trí tư duy của Lệ Vĩnh Duy không biết là hình thành kiểu gì, tóm lại anh ta lúc nào cũng lươn lẹo với ti tỉ kiểu lý lẽ, khiến người khác bất ngờ cứng họng không biết nên trả lời ra sao, cứ như thể tất cả những gì anh nói đều là đúng đắn vậy.

Anh cầm một chiếc bánh khoai mỡ từ trong mâm đồ ăn mà vú Hoàng chuẩn bị, vì trong mâm đều là những món Hạ Vãn Song thích ăn nên bánh này cũng có vị hơi ngọt. Lệ Vĩnh Duy bỏ vào miệng cắn một ngụm, vị ngọt của chiếc bánh khiến đôi mày anh hơi nhíu lại, vậy là anh đưa nó lên bên miệng Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song lại lạnh nhạt quay đầu đi.

"Bộ phụ nữ xong chuyện mặc váy vào đều trở mặt lạnh lùng vậy sao? Tối qua vừa đầu ấp tay gối, vậy mà hôm nay lại quay ra chán ghét tôi?" Lệ Vĩnh Duy nở một nụ cười ngả ngớn, giọng anh khàn khàn trầm thấp có vẻ mê hoặc vô cùng.

"Hơn nữa phần bánh mousse hôm qua em bỏ lại ở khu Hải Bán Sơn cũng đã ăn sạch giùm em rồi. Vậy mà bây giờ em lại chê không thèm ăn đồ tôi đã ăn sao?"

Giọng điệu anh như đang nói rằng Hạ Vãn Song cô nợ anh một ơn huệ to lớn lắm vậy. Chẳng lẽ anh còn muốn cô phải quỳ xuống cúng bái sao?

Hạ Vãn Song sắp chịu hết nổi cái sự kiêu căng ngạo mạn của người đàn ông này rồi, đúng là tự kỷ y hệt một con chim công xòe đuôi. Có điều anh ta thật sự đã ăn cái bánh mousse vị trái cây kì cục mà cô ăn dư sao? À phải, chắn chắn là vì anh ta thích vị của loại trái cây kì cục đó nên mới ăn.

Nhưng ăn đồ ăn thừa của cô trước mặt Dư Ngân Huệ như vậy liệu có gây hiểu nhầm không?

Cũng không biết tại sao nhưng sau đó Hạ Vãn Song lại mở miệng ra thật, Lệ Vĩnh Duy đưa tay bỏ miếng bánh khoai mỡ còn dư lại vào khuôn miệng đỏ mọng của cô.

Hạ Vãn Song làm vậy không phải vì muốn ta âu yếm ve vãn gì với anh ta đâu, chẳng qua chỉ là muốn cho kế hoạch có thể tiến hành thuận lợi thôi.

Chỉ là một miếng bánh khoai mỡ thôi mà, cô ăn là được chứ gì!

"Có phải là đặc biệt thơm ngon không? Tất cả là nhờ có thêm nước miếng của cậu hai đây." Lệ Vĩnh Duy thản nhiên cười song ánh mắt lại như đang muốn hút hồn kẻ khác, thật chẳng khác gì yêu tinh, trông mê hoặc vô cùng.

Nhưng Hạ Vãn Song sẽ không chìm đắm bởi vẻ dịu dàng vờ vịt của anh đâu, cô ngẩng mặt lên nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm hình cánh đào của anh, miệng nói: "Tôi muốn gặp Tuấn Hải."

"Lại muốn gặp anh hai tôi sao? Lẽ nào đêm qua tôi chưa làm em thỏa mãn à?" Khuôn mặt Lệ Vĩnh Duy phút chốc sa sầm lại, cô gái này sao lúc nào cũng muốn gặp anh hai vậy chứ?

Hạ Vãn Song nghe câu này của anh thì tức tới nghẹn họng: "Thỏa mãn gì chứ... Anh đúng là đáng khinh mà!"

"Xem ra em đã quên đi thành tích cực nhọc tối qua của tôi rồi, cần tôi ôn lại giúp em không?" Anh cúi người về trước, dường như sắp đụng vào khuôn mặt của Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song phải nhịn dữ lắm mới kiềm chế mình không cầm bát cháo xối lên mặt anh. Vì kế hoạch của mình, bát cháo này ăn đi cũng tốt hơn là lãng phí trên mặt anh ta. Không thể chọc tức Lệ Vĩnh Duy, bằng không sẽ không thể gặp 'Lệ Tuấn Hải' do anh ta giả thành nữa.

Vì thế nên Hạ Vãn Song cũng chỉ điềm nhiên nói với anh: "Dù sao tối nay tôi nhất định phải gặp Tuấn Hải, nếu không thì..."

"Thì sao? Vẫn muốn tuyệt thực tiếp như vầy sao? Để tôi xem thử xem em đói mấy ngày mới mất mạng!"

"Không, tôi muốn tới tòa án làm thủ tục ly hôn." Giọng Hạ Vãn Song hơi lạnh lùng, âm lượng cũng chợt lớn hơn.

Mặt Lệ Vĩnh Duy đanh lại, anh quát khẽ: "Em dám sao? Cho dù em dám ly hôn thật thì chẳng nhẽ em cho rằng người nhà họ Du sẽ để em ung dung thoải mái như vậy sao? Có lẽ lần tiếp theo chúng ta gặp nhau là khi em bị nhốt trong lồng sắt chuyển đến đây."

Quả thật dựa theo tính cách của Du Bình Sang thì hoàn cảnh của cô chẳng có cửa so với công ty của ông ta.

"Đúng vậy! Trước giờ trong mắt các người tôi hẳn là một người rất yếu đuối ai cũng có thể bắt nạt đúng không? Nếu sống không thể uy hiếp, vậy tôi chỉ còn nước đi chết thôi. Cho nhà họ Lệ các ngươi có thêm một hồn ma tên Hạ Vãn Song!"

Giọng Hạ Vãn Song bỗng trở nên sắc bén vô cùng, nhưng ẩn trong đó lại là vẻ cam chịu buông xuôi. Dứt lời, bỗng thấy lòng mình đau buồn khôn xiết, đôi mắt cô đỏ lên, hai dòng nước mắt cứ thế tuôn dài trên má...

“Cùng lắm là đi theo ba mẹ sớm hơn thôi…”

Lệ Vĩnh Duy ngạc nhiên nhìn những giọt nước mắt của cô, rồi anh cũng không nói gì thêm nữa, sự cợt nhả ban nãy đã hoàn toàn biến mất, đôi mắt sâu thẳm của anh đong đầy sự trìu mến.

Anh thở dài một tiếng, sau đó hôn lấy cô gái đang khóc thút thít trước mặt.

Vốn là muốn an ủi tâm hồn bị tổn thương của cô nhưng rồi nụ hôn này càng về sau lại càng biến chất.

Đôi môi đỏ mọng của Hạ Vãn Song dường như có một sức hút nào đó khiến Lệ Vĩnh Duy dù muốn ngừng cũng ngừng không được, trong lòng chỉ khao khát được khám phá càng sâu. Lệ Vĩnh Duy gặm cắn đôi môi đỏ mềm căng mọng của cô, mạnh mẽ nhưng cũng rất dịu dàng, kịch liệt nhưng lại không hề gấp gáp.

Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy cánh môi mình tê rần, cơ thể cô bất giác đã trở nên mềm nhũn.

Lưỡi của anh vừa nóng vừa mạnh mẽ lại linh hoạt vô cùng. Hạ Vãn Song chỉ biết hé miệng đón lấy nụ hôn càng lúc càng kịch liệt của anh.

Hạ Vãn Song thiếu chút tưởng như bản thân bị thiếu oxy vậy.

Kỹ thuật hôn môi của người đàn ông này đúng là cao siêu, không biết đã thử với bao nhiêu người rồi đây?

Anh tựa như một bông hoa anh túc nở rộ trong bóng đêm, vô tình xuất hiện trong cuộc đời cô làm người thuần khiết như cô cũng không thể cưỡng lại mà tiếp tục sa đọa. Cứ như vậy đến tận đáy vực sâu thẳm...

Thế nhưng lý trí bỗng sống dậy trong đầu óc Hạ Vãn Song, đúng rồi, mục đích tối nay không thể quên được. Cô phải đánh dấu lên người đàn ông này mới được, phải vậy thì đến lúc đó cô mới nhận ra người kia có phải là anh không.

Cô cắn một phát thật mạnh vào đầu lưỡi Lệ Vĩnh Duy, chốc lát sau cô đã nếm thấy mùi vị ngai ngái của máu, đó là máu chảy ra từ đầu lưỡi Lệ Vĩnh Duy.

Cô không thể nào làm anh bị thương ở những chỗ khác, chỉ có ở đầu lưỡi, cô mới vô thức mà để lại dấu vết, người đàn ông kia tưởng cô chỉ là đang vùng vẫy, phản kháng thôi, sẽ không sinh lòng nghi ngờ.

Tuy cô không có mưu mô gì nhưng cũng không có nghĩa là cô không thông minh, mấy việc suy tính như vậy vẫn không thể làm khó cô được.

Đến khi Lệ Vĩnh Duy bị đau đến mức phải buông cô ra thì Hạ Vãn Song nũng nịu mở to đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn anh, nhẹ nhàng lay lay cánh tay mạnh mẽ cường tráng của anh.

"Vĩnh Duy, xin anh đó, cho tôi gặp anh hai của anh đi, tôi thật sự có việc cần nói với anh ta... có được không?"

Không thể không khen cho kỹ năng diễn của Hạ Vãn Song, cô cũng biết lợi dụng diểm mạnh của bản thân, giả dụ nếu cô có một chút mưu mô thì Lệ Vĩnh Duy chắc chắn sẽ bị cô nắm chặt trong lòng bàn tay.

Lệ Vĩnh Duy vẫn còn lý trí, nhưng rồi anh nhìn cô gái trước mặt, nhìn bộ dạng đáng yêu lại tội nghiệp này của cô, dường như cô vẫn chỉ là cô vợ bé nhỏ của anh mà thôi.

Anh giơ ngón tay cái thô ráp đến chậm rãi vuốt ve đôi môi hơi sưng vì bị anh cắn của Hạ Vãn Song, anh nói: "Thích cắn người khác vậy sao? Vậy hãy dùng nó để làm chuyện khác có ý nghĩa hơn đi..."

Anh cúi đầu thì thầm điều gì đó bên tai Hạ Vãn Song. Tóm lại cuối cùng Hạ Vãn Song chỉ nghe được một câu: "Ngoan ngoãn chờ tôi trong phòng", sau đó anh liền cất bước ra ngoài.

Nhưng Lệ Vĩnh Duy cũng không nói người tới sẽ là anh ta hay là 'Lệ Tuấn Hải' do anh giả thành.

Hạ Vãn Song cảm thấy vế sau có khả năng xảy ra hơn.

Từ sau khi anh rời khỏi thì trong lòng Hạ Vãn Song không có một khắc nào là thôi bồn chồn.

Vốn dĩ cô đã học năm tư rồi, đây chính là thời kì đi thực tập nhưng ngay cả đề cương luận văn cô cũng đã làm lâu lắm rồi, còn bài luận văn tốt nghiệp cũng chưa làm xong nữa. Công ty thực tập cũng chưa tìm, một đống chuyện rối ren đang đợi cô giải quyết.

Ấy vậy mà cô lại lười không muốn xử lí, nếu lúc đó phát hiện người nọ đúng thật là anh ta, vậy cô phải đối mặt như thế nào đây? Hẳn sẽ không còn quay về nhà họ Lệ này nữa nhỉ?

Cô nhất định phải hỏi cho ra nhẽ, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy chứ!

Tuy lúc trước cô đã đồng ý với cậu là gả vào nhà này, thế nhưng đã phải chịu sự sỉ nhục như vậy rồi, sao cô có thể tiếp tục ở lại nữa chứ? Rõ ràng mọi người đều đang trưng ra cái vẻ cười nhạo khinh khi, cô còn ở lại chỗ này để tự rước lấy nhục sao? Nếu nhà họ Du không chấp nhận cô thì cô sẽ quay lại trường học, đâu phải là không có chỗ ở đâu. Cô đã là người trưởng thành rồi, cuộc đời của chính cô không ai có thể can thiệp hết.

Đang lúc Hạ Vãn Song suy nghĩ về con đường tương lai của mình thì bỗng có tiếng xe lăn dần dần tiến lại. Cô biết 'Lệ Tuấn Hải' đã đến rồi.

Hạ Vãn Song hít một hơi thật sâu, cho dù cô vạch trần anh ta tại trận thì có lẽ cũng chẳng thể làm gì anh được.

Cô khẽ nhắm mắt lại và lúc mở mắt ra thì đầu óc cô đã tỉnh táo vô cùng.

Hạ Vãn Song xoay người, khuôn mặt đã lại nở nụ cười dịu dàng: "Tuấn Hải, anh đã đến rồi."

Trên người 'Lệ Tuấn Hải' vẫn mang vết thương vì bị bỏng như trước đây, thế nhưng đúng như lời Phương Chính Hưng nói, cơ thể anh rất cường tráng, nếu đem so với bức ảnh kia thì rắn rỏi hơn nhiều, với cả động tác của anh trông vô cùng linh hoạt, còn có thể tự đẩy dược xe lăn nữa.

Hạ Vãn Song còn từng trông thấy đùi của anh một lần, trên đó bóng láng không hề có vết sẹo nào, sơ hở lớn đến vậy mà cô lại không hề phát hiện! Thật đúng là rất ngu ngốc. Hạ Vãn Song thật sự muốn gõ mạnh vào đầu mình!