CHƯƠNG 47: HUYỀN THI LÃO NHÂN THI BIẾN
Đêm nay, một lần nữa tôi lại trông thấy Huyền Thi lão nhân rời khỏi hang động. Tôi lùi vào trong góc tối như thường lệ, nhìn chằm chằm vào bóng người trong cái hang tối đó.
Huyền thi lão nhân đã rời khỏi hang và biến mất ngay ở cửa hang. Tôi bước ra khỏi cái  góc đó, nhìn về hướng Huyền Thi lão nhân rời đi, ra sức nghiến răng.
Tôi đuổi theo, sau khi ra khỏi hang, tôi thấy Huyền Thi lão nhân đi về hướng Huyền Thi động.
Mặt trăng đêm nay rất lớn, ngoài hang được chiếu rất sáng. Tôi không dám đến quá gần, sợ rằng sẽ bị Huyền Thi lão nhân phát hiện, vì vậy tôi co ro ở cửa hang chờ ông ta đi ra xa.
Có một lúc, Huyền Thi lão nhân càng đi càng nhanh và gần như không thể nhìn thấy nữa, lúc này, tôi đuổi theo kịp và thấy Huyền Thi lão nhân bước vào trong Huyền Thi động.
Kể từ thời điểm này, tôi mới phát hiện ra mỗi ngày tôi theo dõi Huyền Thi lão nhân, kỹ thuật theo dõi dường như đã được cải thiện rất nhiều, con người cũng trở nên thận trọng hơn trước.
Trông thấy Huyền Thi lão nhân bước vào Huyền Thi động, tôi không dám lại gần, chỉ có thể ghé ở cửa Huyền Thi động chăm chú lắng nghe. Trong Huyền Thi động đó, loáng thoáng truyền đến những âm thanh kỳ lạ, trong những âm thanh kỳ lạ đó, thực sự có trộn lẫn cả tiếng khóc.
Tiếng khóc rất mơ hồ, âm thanh rất khàn và già cỗi. Khoảnh khắc tôi nghe thấy tiếng khóc đó, cả người không thể tỉnh táo nổi.
Sao tôi lại có cảm giác, tiếng khóc này là do Huyền Thi lão nhân phát ra nhỉ?
Trong lòng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, có chút không thể tin được, Huyền Thi lão nhân bình thường trước mặt tôi lúc nào cũng với bộ dạng cao sang, sao ông ta lại ở đây khóc?
Tôi nghe không sai chút nào, quả nhiên là Huyền Thi lão nhân đang khóc, vì tôi vừa nghĩ đến điều này, tiếng khóc của Huyền Thi lão nhân đột nhiên trở nên trầm trọng hơn, tiếng khóc cứ thế trở thành tiếng gào thét. Và lúc này, tôi nghe rất rõ ràng, đó là giọng của Huyền Thi lão nhân.
Tôi có chút không thể kiểm soát được sự tò mò của mình, vì thế mới đến chỗ cửa động, thò đầu nhìn vào bên trong.
Bên trong động là một khoảng không tối đen, nhưng tôi lại trông thấy một người ngồi chồm hỗm ở trong đó, người đó ngồi trên mặt đất hai tay che mặt và đang gào khóc. Xung quanh người này, lại truyền đến những âm thanh u ám kinh khủng.
Nhìn thấy khung cảnh này, tôi trợn tròn mắt, vẫn muốn tiến lại gần một chút nhưng lại sợ bị ông ta phát hiện. Nhưng chính lúc này, tiếng khóc của Huyền Thi lão nhân lại từ từ nhỏ đi. Sau đó, tôi nhìn thấy Huyền Thi lão nhân đứng dậy, từ trong bóng tối đi về phía cửa động.
Tim tôi bỗng nhói lên, mau chóng lùi ra khỏi động, cảm thấy trái tim lo lắng của mình gần như không bật ra được.
Chính lúc này, Huyền Thi lão nhân đã đến cửa động. Chỉ thấy khuôn mặt ông ta đột nhiên trở nên trắng bệch, và đôi mắt của ông ta không thể rõ ràng hơn, nhìn thẳng về phía trước.
Đột nhiên, Huyền Thi lão nhân mở to miệng, phát ra một trận cười hô hố. Âm thanh đó trong khoảnh khắc đó bỗng nhiên trở nên sắc bén vô cùng.
Tiếp theo đó, tôi thấy Huyền Thi lão nhân nằm bò xuống đất. Sau đó, ông ta đặt cả tứ chi xuống mặt đất, như thể một loài động vật bốn chân đang bò trên đất vậy.
Nhìn thấy cảnh trước, tôi sững sờ. Bởi vì bộ dạng của Huyền Thi lão nhân trước mắt hoàn toàn là một khối xác chết.
Không đợi tôi phản ứng, Huyền Thi lão nhân vừa gào lên vừa tiến vào trong bóng tối. Từ đầu đến cuối, ông ta vẫn đặt cả tứ chi trên mặt đất, bò về phía trước.
Khi ông ta biến mất trong bóng tối, cả người tôi ngất ngưởng, rồi tỉnh lại, trong giây lát cảm thấy mồ hôi lạnh bỗng tuôn ra.
Tôi đã không theo kịp, Huyền Thi lão nhân trước mắt càng bò càng xa, trái tim tôi cứ đập thình thịch, và đi về hướng chúng tôi ở. Khi tôi trở về hang động, thì phát hiện lưng tôi đã hoàn toàn ướt đẫm. Mà sau khi vào trong động, tôi lại một lần nữa nghe thấy tiếng khóc.
Tuy nhiên, tiếng khóc này không phải là của Huyền Thi lão nhân, mà là của đứa trẻ và cô gái phát ra.
Thấy hai người họ ôm lấy nhau, dựa vào vai nhau khóc to. Một ngọn đèn dầu được thắp ở bên cạnh, ánh sáng chiếu lên khuôn mặt của hai người, hiện ra vẻ kỳ quái lạ thường.
Tôi đã sững người khi nghe thấy tiếng khóc của họ. Khi tôi thấy họ đang ôm nhau khóc, tôi đứng nguyên tại chỗ, hoàn toàn ngơ người.
Đứa trẻ dường như đã phát hiện ra tôi. Nó ngừng khóc, nhưng lại nức nở nghẹn ngào lên. Đứa trẻ ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. Tôi có thể nhìn ra được, nó vẫn muốn khóc, chỉ là trước mặt tôi, nó đang kìm nén không để mình khóc.
Mà đứa nhóc này cuối cùng cũng không nhịn được. Khi nó nhìn chằm chằm vào tôi một cách hung dữ, thì đột nhiên lại hét ầm lên: "Anh nhìn cái gì mà nhìn, thấy chúng tôi buồn, anh rất vui đúng không?"
Đứa trẻ đó mặc dù đã ra sức kìm nén, nhưng âm thanh này lại là tiếng khóc gào lên, thế nên tiếng khóc này có chút bối rối. Nếu là trước đây, tôi thế nào cũng phải bước tới và cho họ một cái bạt tai. Nhưng bây giờ, tôi không có cái tâm tư ấy.
Sau khi hét lên câu này, đứa nhóc đó vừa nức nở vừa chạy về phía động. Mắt của tôi nhìn theo hướng di chuyển của nó, sau khi nó tiến vào trong động, tôi bị thu hút bởi tiếng khóc của cô gái, bừng tỉnh cả người.
Lúc này, cô gái vẫn khóc, khóc đến tê tim liệt phổi.
Tôi bước tới và ngồi xuống cạnh cô gái. Cô gái bất ngờ nằm xuống chân tôi, tiếp tục khóc. Tôi không biết nói gì. Chỉ có thể ngồi im lặng, không biết cô ấy đã khóc bao lâu rồi, trong tiếng khóc của cô ấy, trong đầu tôi nhớ về hình ảnh của ba mẹ mình.
Tôi nhớ rằng trên ngọn núi đó, hình bóng dứt khoát dời đi của ba mẹ tôi.
"Duy, về sau chúng ta không thể chăm sóc con được rồi."
"Tại sao ạ?"
"Ba mẹ sẽ đi đến một nơi rất xa, rất lâu rất lâu sau mới có thể trở về."
Nhớ đến đây, tôi bất ngờ tỉnh dậy, khi quay đầu nhìn thì thấy cô gái đã biến mất rồi, chỉ có ngọn đèn dầu tiếp tục nhấp nháy ánh sáng màu vàng cam.
Ngước đầu nhìn lên, phát hiện có bóng dáng của hai người một cao một thấp ở cửa động. Tôi đứng dậy và đi về phía cửa động, thấy rằng đó là cô gái và đứa nhỏ đang đứng ở cửa động.
Lúc này, họ đứng bất động, im lặng, như hai tác phẩm điêu khắc.
Tôi từng bước từng bước lại gần họ, gần hơn chút nữa, tôi dừng lại. Chỉ thấy bên ngoài động rõ ràng có người, người đó đang bò quanh động không xa, và đôi khi phát ra tiếng rên rỉ kỳ quái.
Tôi nhìn ra khỏi hang và thấy rằng đó không ai khác chính là Huyền Thi lão nhân đang bò trên mặt đất.
Bóng dáng của đưa trẻ và cô gái có chút ảm đạm. Tôi nghe thấy tiếng nức nở của những đứa trẻ: "Ba trông rất đau đớn".
Bên cạnh đó, một giọng nói rất yếu phát ra từ cô gái: "Nhưng chúng ta không thể giúp ông ấy."
Và lúc này, Huyền Thi lão nhân ngoài cửa hét lên, rồi cứ thế bò ra xa, biến mất trong màn đêm. Tôi thấy rằng trong màn đêm tối, còn có rất nhiều những xác chết kỳ quái, không ngừng leo trèo xung quanh khắp ngọn núi.
Trong bóng tối, cô gái và cậu bé hiền lành bước ra ngoài, và họ cũng biến mất trong màn đêm.
Khi tôi chạy ra khỏi động, phát hiện bọn họ đều không thấy đâu. Lúc này, tôi cảm thấy hơi khó chịu trong lòng, cảm thấy mọi người trên khắp thế giới đều đang rời bỏ tôi.
Cũng không biết đã trôi qua bao lâu, tôi đã ngủ thiếp đi ở cửa hang. Khi đôi mắt được mở ra, mặt trăng đã lệch về phía bên kia, toàn bộ hang động đã chìm trong tĩnh mịch. Tôi nhìn xung quanh, trong giây lát cảm thấy tim đập nhanh một hồi.
Tôi bò dậy, ra sức gọi đứa trẻ và người phụ nữ đó, nhưng họ không truyền đến bất kỳ phản ứng nào.
Trái tim tôi đau lên từng cơn, tôi luôn có cảm giác, họ sẽ không bao giờ quay trở lại, hang động này về sau sẽ chỉ có một mình tôi. Và tôi không bao giờ có thể rời khỏi ngọn núi này, tôi chỉ có thể chết già ở đây.
Tầm nhìn của tôi càng ngày càng mờ đi, không biết đã trôi qua bao lâu, kể từ khi mặt trời chiếu vào bên ngoài hang và rọi lên khuôn mặt tôi. Tôi mở mắt ra và tỉnh dậy.
Tôi mệt mỏi leo lên và đi về phía hang. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm toàn bộ hang động, nhưng cũng không nhìn thấy bất kỳ một bóng người nào. Trong giây lát tôi cảm thấy có một sự cô đơn, nhanh chóng lan tràn đến tôi.
Bụng đói rồi, tôi vào bếp tự nấu ăn cho mình. Kết quả là chưa ăn được hai miếng, tôi cũng chả còn có hứng thú ăn uống nữa.
Tôi đứng ngơ ngác ở cửa động, kỳ vọng cô gái và đứa trẻ sẽ quay trở lại, nhưng đợi cả một buổi sáng rồi, khi mặt trời chạm đỉnh đầu, bọn họ vẫn chưa quay lại.
Tôi rời khỏi hang động, ra bên ngoài tìm kiếm, nhưng tôi đã tìm kiếm khắp nơi. Thậm chí đến bóng ma của bọn họ tôi cũng không trông thấy được.
Sau đó, tôi trở lại hang động trong tình trạng bất ổn và nằm xuống. Dần dần, trời lại tối, và tôi bị cảm giác hoang mang và cô đơn bao trùm, nhưng trong lúc tôi có chút tuyệt vọng, tôi lại đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân.
Ngay lúc đó, cả người tôi lập tức lăn xuống giường và đứng dậy. Khi ra ngoài động, chỉ trông thấy cô gái và đứa trẻ đang từ từ đi về phía hang động, hai người mang theo một chiếc đèn lồng, mặt không biểu cảm.
Tôi đi về phía họ, vui mừng gọi họ một tiếng, nhưng hai người lại im lặng không lên tiếng. Tôi kéo cô gái, cô gái quay đầu nhìn tôi, rồi lại tiếp tục đi về phía trước. Cuối cùng, từng người đi tới động riêng của mình, đèn lồng tắt, và rồi bốn phía xung quanh lại trở nên tối đen một lần nữa.
Lúc này, một người khác xuất hiện bên ngoài hang. Một cách mơ hồ, tôi thấy bóng người đó rất cao to. Lúc này, người đàn ông đang ngồi yên ở cửa động, và tôi nghe thấy ông ta thở dài.
"Chàng trai, cậu qua đây."
Tôi đang suy nghĩ về việc có nên đến xem một chút không, thì lại nghe thấy giọng nói của ông ta. Tôi sững người, tôi chỉ vào mũi của mình: "Ông gọi tôi?"
Người đang nói chính là Huyền Thi lão nhân, tôi đã nhận ra giọng nói của ông ta rồi. Tiếng nói của ông ta truyền đến rất nhanh: "Ở đây còn có người khác sao?"
Sau khi do dự một hồi, tôi mới đi về phía ông ta. Đi đến trước mặt ông, Huyền Thi lão nhân vỗ vỗ khu đất bên cạnh: "Hôm nay lão nhân tôi sẽ không xử lý cậu, ngồi xuống."
Tôi không ngồi mà tiếp tục đứng đó. Huyền Thi lão nhân liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn về phía ngoài động: "Cậu rất sợ tôi sao?"
Tôi nói: "Tôi không sợ."
"Thật cứng đầu, ôi, nhìn thế nào thì cũng giống tôi hồi còn trẻ. Nhưng chàng trai, đôi khi phô trương quá sẽ bị thiệt thòi đấy, cũng sẽ bị người khác lợi dụng. Trên đời này, lòng người hiểm ác lắm."
Tôi nói: "Nếu không có chuyện gì, thì tôi đi ngủ đây."
Thật ra, trong lòng tôi rất muốn biết tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi lại không muốn hỏi ông ta, cùng lắm thì sáng mai tôi hỏi cô gái kia là được.
Nhưng không ngờ tôi vừa định rời đi, Huyền Thi lão nhân liền túm lấy tôi: "Không còn thời gian nữa đâu, thực sự không còn thời gian nữa rồi."
Ngay lúc này, sức mạnh của Huyền Thi lão nhân này mạnh đến kinh người, cào tê dại cả cánh tay của tôi. Tôi cảm thấy sợ hãi: "Cái gì mà không còn thời gian nữa rồi, ông muốn làm gì?"
Huyền Thi lão nhân nói tiếp: "Không còn thời gian nữa, thực sự không còn thời gian nưa rồi".
Sau đó, ông ta túm lấy tôi, rồi khiêng tôi lên. Tiếp đó, ông ta đem tôi vác ra ngoài động.