CHƯƠNG 3: HÔN XÁC CHẾT

Tôi có thể hiểu tâm trạng của ông ta lúc này, đổi lại là tôi, e rằng tôi cũng sẽ làm như vậy.

Nhìn qua con đường duy nhất có thể vào thôn kia, có thể thấy một vài căn nhà thấp bé cổ xưa thấp thoáng trên đỉnh núi, có lẽ trường học ở trên núi.

Tôi cắn chặt răng để mình can đảm hơn, xách hành lý lên đường.

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được bầu trời trở nên rất thấp rất thấp, tựa như giơ tay cũng có thể chạm vào.

Đường núi cực kỳ dốc, sương trắng dày đặc, trời còn tối, tôi gần như là lần mò lên núi.

Hành lý cực kỳ nặng, tôi phải dùng hết sức lực leo lên núi, nhưng lúc đi lên tới giữa sườn núi, cành cạch một tiếng, bánh xe của va li bị làm hỏng.

Ngay lúc này, một tia chớp xẹt ngang qua vùng trời, tiếng sấm sét kinh hồn cũng theo đó vang lên.

Tôi sợ đến tay chân run rẩy rồi lùi về sau một bước, nhưng không có đứng vững, lảo đảo rồi lăn xuống từ trên sườn núi.

Tôi giãy dụa muốn nắm lấy thứ gì đó lại không có gì cả, thầm nghĩ chắc mình phải bỏ mạng ở đây rồi.

Nhưng không ngờ, giây tiếp theo tôi lại có thể rơi vào một hang núi.

“A!” Tôi hét to một tiếng, cơ thể hoàn toàn không theo sự điều khiển của bản thân mình.

Bên tai truyền đến tiếng vang kỳ lạ, âm thanh đó u oán kéo dài, vang lên từ dưới đất.

Tôi không biết vì sao mình lại rơi vào trong hang núi này, chỉ cảm thấy nó rất sâu rất tối, giơ tay không thấy năm ngón, không khí ẩm mốc đập vào mặt.

Tôi cảm nhận được xung quanh đều là vách núi mọc đầy rong rêu, vừa ướt vừa trơn, hoàn toàn không có cách nào đạp lên, càng khỏi nói tới việc dùng tay.

Càng sâu vào trong cửa hang càng rộng, tôi biết mình đã không còn cách nào dừng lại được nữa.

Tôi tuyệt vọng nhắm chặt hai mắt, trong đầu kêu lên ong ong như sắp nổ tung.

Cứ đi như thế mấy phút, đột nhiên phát hiện tốc độ rơi xuống ngày càng nhanh.

Đáy lòng tôi như có nghìn vạn con kiến bò qua, tôi rất sợ, sợ mình sẽ tan xương nát thịt, máu thịt mơ hồ.

Tôi đột nhiên mở mắt, lại phát hiện xung quanh dần sáng lên, ánh sáng màu xanh rêu khiến trái tim tôi đập nhanh một trận.

Tôi trợn to mắt nhìn cửa hang kia, mơ hồ nhìn thấy một quan tài thuỷ tinh.

Sau một tiếng “bịch”, cả người tôi rơi ra từ ngoài cửa hang, tôi cuống quýt dùng tay bảo vệ bộ phận quan trọng trên cơ thể không bị thương, nhưng vẫn ngã mạnh lên cái quan tài thuỷ tinh kia.

Nắp quan tài lập tức bật ra, tôi lại có thể rơi trên người một xác chết nam, cảm giác sợ hãi khiến da đầu tôi run lên, có nằm mơ cũng không ngờ mình chỉ hơi hé môi lại đúng lúc hôn lên đôi môi cứng đờ của xác chết nam đó.

Hắn như một tảng băng lớn, khiến tôi cảm thấy mình như rơi vào trong hầm băng.

Không ngừng có khí lạnh chảy vào người tôi, tôi trợn to mắt đờ đẫn trong chốc lát, dường như ngửi được mùi hôi phả vào mặt, vội vàng phun ra một hơi.

Chẳng ngờ vào lúc giãy dụa muốn đứng lên, miệng của xác chết nam kia lại có thể hút chặt lấy tôi, sau đó, tôi cảm nhận được trong lồng ngực mình có một dòng khí không ngừng truyền vào miệng hắn, như muốn hút khô toàn bộ khí oxi trong phổi tôi đi vậy.

Tôi bối rối dùng tay đẩy hắn, nhưng có làm thế nào cũng không đẩy ra được, ngược lại còn xé rách quần áo của hắn.

Tôi cảm nhận được làn da khô quắt của hắn phồng lên như bong bóng, thân thể vốn cứng ngắc từ từ trở nên đàn hồi.

Nhưng cho dù tôi có giãy dụa thế nào, miệng của hắn vẫn như dùng sức dính chặt lấy tôi, tôi càng giãy dụa thì càng thấy đau đớn như bị xé rách, đau đến sắp rơi nước mắt.

Vào lúc tôi sắp sức cùng lực kiệt, chuyện càng kỳ lạ hơn lũ lượt kéo đến, xác chết nam kia lại có thể mở mắt ra một cách thần kỳ.

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt trong suốt của hắn giống hệt như người sống, chỉ là nó phát ra ánh sáng màu xanh rêu.

Ánh mắt này mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc.

Hình… hình như tôi từng gặp hắn!

Tôi cảm nhận được một luồng khí lạnh đang lan tràn vào người mình với tốc độ kinh khủng, ép khí oxi trong lồng ngực tôi vào người hắn.

Mà làn da vàng như nến của hắn cũng bắt đầu trở nên trắng ngần sáng bóng, chỉ có thân thể là vẫn lạnh như băng.

Tôi sợ chết khiếp, cảm thấy trái tim mình cũng sắp nhảy ra ngoài từ trong cổ họng rồi.

Đầu óc tôi trống rỗng, ngón tay run rẩy nắm chặt lấy hắn, chẳng khác nào đang nắm một tảng băng, lạnh đến sắp chết lặng.

Hắn bỗng nhiên không hút khí oxi trong phổi tôi nữa, mà từ từ nâng một bàn tay nhẹ nhàng đè gáy tôi lại, hôn lên môi tôi một cách thâm tình.

Sống lưng của tôi cứng đờ, nổi da gà như có hàng trăm con kiến bò qua.

Tôi ghê tởm theo bản năng, chỉ kỳ lạ là mùi hôi vốn có thể ngửi rõ lại biến mất một cách thần kỳ, ngược lại còn ngửi thấy một mùi thơm, giống như gỗ vụn giấu trong ngăn kéo.