
Cao Thanh Thu ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ từ trên xe bước xuống, mới vừa vừa đi vào cửa, đã nghe thấy Hoa Ngọc Thành hỏi: " Em vừa đi đâu về đấy?"
Hoa Ngọc Thành đứng ở trong sân, anh mặc áo sơ mi trắng, tay áo sắn cao, nhìn thấy Cao Thanh Thu cùng Bóng Đèn Nhỏ.
Cao Thanh Thu bị anh hỏi đến ngẩn ra, ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ đi tới, " Anh đứng ở đây làm cái gì?"
"Chờ em." Đôi mắt đen nhánh của anh nhìn lấy cô, từ trong tay cô đem Bóng Đèn Nhỏ ôm lấy, "Mang theo nó cùng đi ra ngoài, em không thấy phiền toái sao?."
"Nó rất biết điều mà."
Hoa Ngọc Thành nhìn Bóng Đèn Nhỏ một cái, "Để anh bế cho."
Cao Thanh Thu đem con đưa tới trong tay anh, Bóng Đèn Nhỏ bị ba ôm, ánh mắt còn vẫn nhìn chằm chằm vào Cao Thanh Thu, " Con muốn mẹ ôm cơ."
"..." Hoa Ngọc Thành nhìn lấy tên nhóc này, "Ba ba ôm không được à? thích mẹ bế đến như vậy cơ à?"
Bóng Đèn Nhỏ nhìn Hoa Ngọc Thành một cái.
Hoa Ngọc Thành dụ dỗ nói: "Mẹ con mệt rồi, để ba ba bế con."
Nói xong, anh ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ vào cửa.
Mặc dù có ăn giấm, nhưng Hoa tổng đối với con trai vẫn ôn nhu cực kì.
Cao Thanh Thu đi theo sau lưng anh, nói: "Hôm nay em nhìn thấy Đinh Cẩn rồi."
Hoa Ngọc Thành có chút ngoài ý muốn nói: "Thật sao? Nó trở về lúc nào?"
"Không biết, cậu ta cùng sư phụ của em ở chung một chỗ." Cao Thanh Thu nhớ tới Đinh Cẩn, luôn cảm thấy hình như hắn đã thay đổi, " Anh nói, cậu ta trở lại làm sao cũng không nói một tiếng với chị Châu Du? Ít nhất cũng phải chào hỏi người nhà chứ? Có phải là còn đang tức giận hay không?"
Cũng đã lâu lắm rồi còn gì?
Nếu như còn tức giận, hắn cũng quá hẹp hòi!
Hoa Ngọc Thành không lên tiếng.
Cao Thanh Thu nhìn anh.
Một lát sau, anh mới nói: "Không cần phải để ý đến nó."
Cao Thanh Thu nhìn thấy chồng mình dửng dưng như vậy, không nhịn được cười một tiếng.
Mặc dù như thế, Hoa Ngọc Thành vẫn để cho Lý Sơn đi xem tình hình như thế nào.

-
Cố Sâm nhìn Đinh Cẩn, nói: "Ngày mai có thời gian rảnh rỗi thì trở về nhà một chuyến đi."
Hắn biết nguyên nhân Đinh Cẩn cùng trong nhà huyên náo không thoải mái, nhưng bây giờ, Hoa Ngọc Thành cùng Cao Thanh Thu đã có con rồi, hắn chung quy phải học buông bỏ.
Đinh Cẩn lãnh đạm nói: "Qua một thời gian nữa rồi nói sau đi, hai ngày nay bận rộn chuyện công việc."
"Công việc còn chưa làm xong ư?" Cố Sâm có chút ngoài ý muốn.
Đinh Cẩn gật đầu.
"Công ty nào?"
"Đông hằng điện tử."
Cố Sâm suy nghĩ thật lâu, mới nhớ tới, công ty này là công ty con của tập đoàn Hoa thị.
Cố Sâm cười nói: "Nếu cháu định làm về điện tử, sao không đến chỗ của chú?"
Dương thị chủ yếu kinh doanh về mảng điện tử, lĩnh vực điện thoại và máy tính, ở trong nước là doanh nghiệp hàng đầu. sản phẩm điện tử của Hoa thị cũng không nhiều, Đinh Cẩn chọn đi nơi đó, Cố Sâm thật ngoài ý liệu.
Đinh Cẩn nói: "Như vậy mới có tính khiêu chiến, chú phải cẩn thận đấy, nói không chừng lúc nào đó, cháu sẽ trở thành đối thủ của chú."
Cố Sâm nhíu mày, nhìn ra được đứa cháu này đang có dã tâm, lần này Đinh Cẩn trở lại, thật sự không còn đơn thuần giống trước kia, chuyện công việc, hắn thậm chí không có cùng người bên cạnh thương lượng qua, liền tự quyết định rồi.
Rất rõ ràng, xuất ngoại mấy năm này, hắn trở nên có chủ kiến hơn so với lúc trước, cũng độc lập rất nhiều.
-
Nói với Cố Sâm hết lời, Đinh Cẩn trở về phòng, chuẩn bị đi tắm, nhận được tin nhắn của Tả Dục, "Trở về không cùng nhau tụ tập à?"
Đinh Cẩn nhìn lấy tin nhắn phía trên, con ngươi âm trầm, một lát sau, vẫn là cầm điện thoại lên, trả lời một câu, "Hai ngày nữa đi."
