* Thụy Tiên và Huyết Du nhận lệnh đem theo năm mươi hắc y vệ nữa đêm đột nhập phủ thái sư Lê Phương Trực, Thụy Tiên ra lệnh đánh thuốc mê nơi phòng của các trẻ nhỏ rồi nhẹ nhàng đem chúng rời đi, sau khi đã đem hết các trẻ nhỏ đi, Huyết Du cùng các y vệ liền đột nhập vào tận sương phòng của thái sư cùng các phu nhân của hắn mà ra tay trừ khử, trước khi rời khỏi Thụy Tiên ném vào sương phòng của lão ta hai trái bơm do nàng tự chế, bơm nổ lớn làm cho thân thể lão cùng các phu nhân xác cũng không còn có thể nhận ra, nhờ tiếng nổ mà các gia đinh, người hầu đều bị kinh động họ nhanh chóng gom hết đồ đạc mà chạy cứu lấy mạng chính mình. Làm xong nhiệm vụ tất cả đều êm ả rút lui về trang viện báo cáo.

Lúc này tại trang viện Hồng Yên lại triển khai nhiệm vụ kế tiếp đó là phủ của tên quan ngự sử Giang Bân, lần này nhiệm vụ do hai hộ pháp và các ca ca của nàng đem theo hai mươi hắc y vệ đi cùng thực hiện nhiệm vụ này, Hồng Yên giao hai trái bơm cho Thủy hộ pháp phụ trách, sau khi trừ khử xong tên Giang Bân cùng phu nhân của lão thì liền cho nổ luôn xác của họ. Nhị vị hộ pháp cùng bốn ca ca của Hồng Yên  cuối chào vương hậu và nhị vị vương gia cùng vương phi xong tất cả liền nhanh phóng đi . Chỉ trong ba canh giờ cùng vào một đêm hai vị quan lớn trong triều đình đều bị giết chết mà quan trọng là không toàn thây, điều này khiến cho quan viên lớn nhỏ trong triều đình điều thất kinh, sáng sớm Hoàng Thiên vẫn lên triều rất đổi bình thường, hắn vẫn là ra lệnh điều tra và sự việc, hai hôm sau qua lời bẩm báo điều tra của đại lý tự thì hai người này cấu kết làm ăn với nước khác làm ăn chia không đồng nên bị họ ám sát, hai người này có một trọng tội nữa là bán bản đồ liên quan đến triều đình cho giặc vì vậy họ chết như vậy cũng là đáng tội, không phạt cũng không thưởng, trút bỏ chức quan, con cháu chín đời sau này không được bước vào quan trường dù là chức nhỏ nhất.

Tại đại điện sau khi lời tuyên của vua được đưa ra thì lúc này một phó tướng quân trấn giữ biên cương hối hả chạy nhanh vào cuối đầu tấu lên vua : " Thần hồi hoàng thượng tại biên cương hướng cửa đông của nước Sa Phiên, bên ngoài cổng thành chúng đã chính thức khởi binh đánh vào nước ta, thần nhận lệnh về đây xin lệnh của hoàng thượng ạ! ". Hoàng Thiên đã dự liệu được trước việc này mà hoàng tẩu cũng đã có chuẩn bị, lúc này Hoàng Thiên nét mặt uy nghiêm hắn trầm giọng ra lệnh : " Trẫm ra lệnh xuất binh, trận này ta sẽ thân chinh dẹp loạn, việc triều đình giao lại cho hoàng thái hậu thay ta xử lý, hãy chuẩn bị đội ngũ chỉnh tề ba canh giờ nữa xuất phát. Các quan viên nghe vua nói tự vua sẽ ngự giá thân chinh, các tướng sĩ khí thế hừng hực, ai nấy cũng phấn khởi tinh thần chiến đấu được nâng cao đến đỉnh điểm.

Vương hậu Hồng Yên cùng với tiểu muội Thụy Tiên hai người y giáp chỉnh tề cưỡi ngựa trắng gương mặt thì che lại bởi một mặt nạ hình quỷ dữ có nanh, Huyết Du một thân giáp vàng lưng đeo kiếm báu, Hoàng Thiên một thân giáp vàng đỏ đầu đội mũ vàng uy nghiêm, lưng đeo song kiếm, phía sau họ là các y vệ tinh nhuệ cùng quân binh người nào cũng gươm giáo sẵn sàng, đứng trước cổng thành cờ bay phấp phới, tiếng trống ra trận thúc giục lòng người, quân giặc đang tiến đến gần, Hồng Yên cầm cờ lệnh chuẩn bị một...hai... ba, Hồng Yên liền phất cờ ra hiệu...đùng... đùng... đùng. Những tiếng nổ lớn liền liên tục phát ra khi những trái cầu sắc từ bên trên cổng thành bay thẳng đến quân giặc, gần hai trăm quả cầu sắc liên tục bay sang bên kia những tiếng nổ lớn xác người liên tục gục xuống cùng văng ra tan nát không toàn thây, quân giặc không bao nhiêu thời gian đã mất hơn một nửa, lúc này Hồng Yên lại phất cờ lên nàng lớn tiếng ra lệnh : " Tiến lên! " lời vừa dứt quân binh cùng các y vệ liền nhanh lao vào tấn công quân giặc, Thụy Tiên tay phải cầm súng nàng lao vào trận chiến. Hồng Yên được bốn ca ca bảo vệ chung quanh, phòng ngừa có những kẻ xông đến nàng, Hồng Yên trên tay cầm cây súng đã lên đạn nàng bắn chính xác vào những tên dại dột nhào đến mình.

Trận chiến không đầy ba canh giờ đã phân rõ thắng bại, bọn giặc nước Sa Phiên mất hoàn toàn quân binh, vua nước đó quá sợ hãi liền ra chiếu thư đầu hàng và mỗi năm đều cống nạp cho Triệu quốc đầy đủ, hứa từ nay sẽ không khởi binh gây sự nữa, mong sống hòa bình. Hoàng Thiên chiến thắng vẽ vang trở về chỉ sau ba ngày xuất chinh, người dân reo hò ra ngoài chào đón hoàng thượng chiến thắng trở về, các quan viên trên dưới đều phải kính phục vị vua tài giỏi này, tại cổng lớn của hoàng cung, hoàng thái hậu cùng hoàng hậu đều đã có mặt để chào đón vua trở về, Hoàng Thiên bước chân vững chắc từng bước đi vào đại điện, theo sau là những tướng lĩnh cùng tham chiến với vua, không một ai nhận ra những người tướng đó là ai, ở đâu và tên gì, chỉ biết là đã cùng với vua vào sinh ra tử lập được đại công. Ngồi trên ngai vàng lúc này Hoàng Thiên  tức giận đưa ra bằng chứng do sứ giả nước Sa Phiên trình lên những vị quan đã cùng điểm chỉ vào tờ giấy hợp tác cùng bán nước phản vua, trong đó có mười ba người, hai người đã mất rồi, giờ còn mười một người, thái giám liền nhanh đọc tên những người có dính vào, từng người liền bị bắt lại, giờ ngọ ngày mai xử trảm, tước bỏ chức quan, cấm con cháu trong vong bảy đời kế tiếp không được vào quan trường, gia quyến không bị xử tội đó là do tấm lòng nhân từ của vua, các quan viên còn lại phần là kính phục phần là sợ hãi, cuối cùng buổi chầu cũng kết thúc, Hoàng Thiên nhanh rời khỏi điện rồng trở lại cung cùng ăn tiệc mừng với tất cả mọi người.

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .