CHƯƠNG 53: KẾT GIAO

Một chưởng này của hắn là Đại Suất Bi Thủ trong Bát Quát Chưởng, ác liệt tột cùng! Vô ý như bắt rắn, bát quái như có thể đẩy dời cối giã, thái cực tựa mò cá!
Vô Hình có Băng Kình, một Kình đánh ra thâm nhập vào tận xương cốt, đau đớn khó nhịn. Còn Bát Quái Thương lại là Thôi Ma Kình, sức mạnh tựa như hình xoắn ốc, sức mạnh kiên cố. Bát Quái Thưởng của Chu Thiên Lôi ác liệt tột cùng, là một đòn trong Bát Đại Điên Phong.
Trương Dương chỉ cảm thấy có sức gió gập vào mặt, Đại Suất Bi Thủ đã chém đến trước ngực.
Nếu như bị đánh trúng, lá phổi của Trần Hiểu Dương sẽ bị vỡ vụn, hộc máu chết tại chỗ ngay.
Nhưng vào lúc nghìn cân treo sợi tóc, đột nhiên Trần Hiểu Dương lùi về sau nửa bước, rồi xuất chiêu Thiên Huyền Chỉ Kinh!
Thiên Huyền Chỉ Kình giống như một thanh kiếm sắc đâm vào Đại Suất Bi Thủ của Chu Thiên Lôi. Cách Trần Hiểu Dương hóa giải có thể nói là tuyệt diệu. Chu Thiên Lôi thấy thế bèn không khỏi ngạc nhiên, hắn ta lập tức hóa từ chưởng thành cầm nã thủ, cánh tay linh hoạt như con rắn uốn lượn, đột nhiên chụp lấy cánh tay Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương thấy cầm nã thủ của hắn đã vươn về phía mình, bèn lập tức thay Chỉ Kình thành Cổn Lôi Quyền Ấn trong Đả Thủ, nhích lên trước một bước, mạnh mẽ tấn công. Mấy lần thay đổi này của Trần Hiểu Dương, hư hư thực thực, thay đổi tựa như quỷ thần, khó mà dò được. Chu Thiên Lôi bỗng biến sắc, bởi vì trong Cổn Lôi Quyền Ấn của Trần Hiểu Dương có chứa Băng Kình, cộng với tốc độ tấn công quá nhnh, giống như lúc chiếc xe lửa đến, làm chấn động đường ray. Hắn ta vốn không bắt được Trần Hiểu Dương, nếu như cố chấp muốn dùng cầm nã thủ, ắt sẽ bị giết dưới Cổn Lôi Quyền Ấn ngay.
Chu Thiên Lôi không thể không lui, hắn ta sốt ruột rút tay về, lùi nhanh ra sau như sấm chớp.
Vào lúc này, Trần Hiểu Dương thi triển thân pháp huyền diệu Linh Dương Quải Giác*. Anh chạy lên như gió, rồi một chưởng dừng lại trước ngực Chu Thiên Lôi.
(*: Linh Dương treo sừng ngược trên cành cây)

Một tiếng ầm vang lên, Chu Thiên Lôi đã văng ra xa, cuối cùng ngã phịch trên mặt đất.
Nếu Trần Hiểu Dương không nương tay, chắc chắn Chu Thiên Lôi đã chết rồi.
Lưu Song Thiên, Lộc Bất Quy và Tề Đông Lai đều trố mắt nhìn. Bọn họ biết Trần Hiểu Dương mạnh mẽ, nhưng không ngờ rằng anh lại mạnh đến nước này.
Chu Thiên Lôi là người hết sức mạnh mẽ, có thể xé đôi loài hổ báo, dũng mãnh vô song. Nhưng mọi người chỉ nhìn thấy hắn ta xông về phía Trần Hiểu Dương, rồi bị văng ra ngoài. Hắn ta bị đánh bay đi trong nháy mắt, cảnh tượng này làm công chúng ngạc nhiên tột bậc.
“Đánh hay lắm!” Lộ Bất Quy đột nhiên đứng dạy, rồi giơ tay về phía Trần Hiểu Dương.
Mặc dù Lộ Bất Quy ngạc nhiên trước tài năng của Trần Hiểu Dương, nhưng dù gì hắn ta cũng là cao thủ, bởi thế hoàn toàn không bị cảnh tượng này lừa dối. Mới chỉ đánh nhau trong nháy mắt thôi mà Trần Hiểu Dương có thể đánh bay Chu Thiên Lôi, không có nghĩa là Trần Hiểu Dương mạnh hơn Chu Thiên Lôi vô số lần.
Lộ Bất Quy giỏi võ công hơn Chu Thiên Lôi, bởi vậy, bây giờ hắn vẫn có tự tin để ra tay.
Lộ Bất Quy là cao thủ Hình Ý Quyền, tựa như mãnh hổ xuống núi, một bổ một cắt, đây là Hổ Hình Quyền hung mãnh.
Trong nháy mắt, trông Lộ Bất Quy giống như một con hổ vằn, khí thế vừa ác liệt vừa hung mãnh.
Kình phong cuồn cuộn!
Đòn Song Quyền Tiễn Sát của Lộ Bất Quy khiến Trần Hiểu Dương cảm thấy đôi tay của hắn ta như cây kéo lớn, có thể chém anh thành hai nửa trong nháy mắt.
Trên thực thế, song hai vuốt của Lộ Bất Quy có chứa toàn kình, lại chứa thêm cách cắt đứt xương cốt. Một khi Trần Hiểu Dương bị cắt trúng, chắc chắn đầu sẽ lìa khỏi thân ngay.
Vào lúc này, Trần Hiểu Dương cũng không nghĩ nhiều, anh dùng Linh Dương Quải Giác để né tránh. Trông anh như con sơn dương đang lao vút trên núi rừng, đột nhiên lủi vào vuốt của Lộ Bất Quy.
Trần Hiểu Dương đã thi triển công phu Linh Dương Quải Giác vô số lần, nhưng không ai có thể nhận ra được sự thay đổi của nó. Trần Hiểu Dương nhanh chóng tiến đến sau lưng Lộ Bất Quy không đợi Lộ Bất Quy quay người lại, đột nhiên anh tung một cú đá.
Một tiếng ầm vang lên, chân của Trần Hiểu Dương đạp ngay vào mông của hắn ta. Lộ Bất Quy lập tức văng ra ngoài, ngã sõng soài trên mặt đất, trông nhếch nhác vô cùng.
Hai mãnh tướng đều thua Trần Hiểu Dương trong nháy mắt.
Nếu như nói Chu Thiên Lôi bị đánh bại có thể vì Trần Hiểu Dương gặp may. Nhưng Lộ Bất Quy cũng có kết cục như thế, vào giây phút này, Lưu Song Thiên không khỏi kinh ngạc trước Trần Hiểu Dương.
Xem ra, Tề Đông Lai bại dưới tay Trần Hiểu Dương cũng không oan uổng một chút nào.
Sau khi giải quyết xong hai tay cao thủ. Trần Hiểu Dương mới ôm quyền, nhìn Lưu Song Thiên rồi nói: “Anh Lưu, tôi biết rằng muốn lấy được ba tỷ từ tay ông anh không phải dễ. Anh xem coi, hai đòn này của tôi có được không?”
Lưu Song Thiên đứng dậy, ông ta là một người mưu mô, ông ta cười ha ha, rồi đáp: “Cậu em Trần giỏi võ thật, bái phục, bái phục. Hai người anh em của tôi không hiểu lễ nghĩa, tự mình ra tay, tại tôi không biết cách dạy dỗ chúng, mong cậu em Trần rộng lượng bỏ qua cho.”
Trần Hiểu Dương cũng cười ha ha: “Nói hay lắm, nói ha lắm.”
Chu Thiên Lôi và Lộ Bất Quy đứng dậy, hai người bọn họ ngượng ngùng đứng sau lưng Lưu Song Thiên.
Vào lúc ấy, Lưu Song Thiên cầm một tấm thẻ vàng ra, đặt trên bàn trà, đẩy về phía Trần Hiểu Dương, nói: “Đây là ba tỷ, mật mã sáu con số 8, cậu em Trần nhận ấy đi.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười, đáp: “Vậy thì cảm ơn anh Lưu rồi.”
Lưu Song Thiên cười nhạt.
Đột nhiên Trần Hiểu Dương lại nói tiếp: “Có điều tôi ra tay không biết chừng mực, làm hai người anh em của anh Lưu bị thương. Để số tiền này lại cho họ dưỡng thương đi.” Anh nói dứt lời, bèn đẩy tấm thẻ vàng qua cho Lưu Song Thiên.
Cảnh tượng này khiến cho nhóm người Lưu Song Thiên sững sờ, đến Tô Lạc Tĩnh cũng sững sờ. Mọi người hoàn toàn không hiểu Trần Hiểu Dương đang âm mưu điều gì.
Trần Hiểu Dương cười nhạt, đáp: “Đi ra ngoài phải dựa dẫm bạn bè. Hai người anh em, chúng ta không đánh không quen nhau, các anh có tiếp nhận chút lòng thành của tôi không?”
Chu Thiên Lôi và Lộ Bất Quy cũng chẳng hiểu đầu cua tai nheo ra sao, hoàn toàn mờ tịt trước cảnh tượng này.
Lưu Song Thiên lại điềm tĩnh nói: “Thiên Lôi, Bất Quy, cậu em Trần đã có lòng thành thì hai người cũng đừng từ chối nữa.”
Số tiền ba tỷ không phải là con số nhỏ. Chu Thiên Lôi và Lộ Bất Thiên cũng động lòng, hơn nữa trong lòng hai người họ cũng hiểu rõ rằng mình không hề bị thương.
Nhưng Lưu Song Thiên đã nói như vậy, bọn họ bèn cầm tấm thẻ vàng.
“Còn không cảm ơn cậu em Trần à?” Lưu Song Thiên lại nói.
Chu Thiên Lôi và Lộ Bất Quy lập tức ôm quyền: “Cảm ơn anh Trần!”
Trần Hiểu Dương cười ha ha, đáp: “Khách sáo quá, hai người anh em. Chúng ta cũng được xem như là không đánh không quen.”
Lưu Song Thiên nói: “Mọi người đã cởi bỏ được hiểu lầm, cậu em Trần, chúng ta vừa uống rượu vừa nói chuyện đi.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Cung kính không bằng tuân mệnh.”
Lúc vừa mới tiến vào sẽ tỏ ra ngông nghênh, sau khi chiếm được ưu thế bèn lịch sự, đây là thủ đoạn của Trần Hiểu Dương.
Nếu như vừa mới đi vào, anh tỏ ra lịch sự với bọn họ, vậy thì sẽ không có ai để ý đến anh, đều cảm thấy anh không có tài năng gì cả.
Sau khi bộc lộ tài năng lại tỏ ra khách sáo, mọi người đều vừa kính vừa sợ.
Lưu Song Thiên nói với đám người Tề Đông Lai: “Các cậu còn chưa lui xuống à?”
Ba người Tề Đông Lai như thể được đại xá vậy, lập tức đi ra ngoài.
Đợi đến khi họ đã mất dạng, thức ăn và rượu đã được bưng hết lên bàn.
Ba người Trần Hiểu Dương, Tô Lạc Tĩnh và Lưu Song Thiên nhập tiệc.
Lưu Song Thiên nâng ly rượu lên rồi nói: “Cậu em Trần, nào, tôi kính cậu một ly. Ở trong thành phố Tân Hải,  đây là lần đầu tiên tôi được gặp một thiếu niên ưu tú như cậu đấy.”
Trần Hiểu Dương bật cười, đáp: “Anh Lưu khách sáo quá, sau này chúng ta là bạn bè. Có gì cần Trần Hiểu Dương tôi giúp đỡ thì anh cứ nói là được.”
Lưu Song Thiên bật cười ha hả: “Cậu em Trần đúng là người thẳng thắn.” Ông ta thấy động lòng, nếu như có thể kết giao với dạng người giỏi giang như Trần Hiểu Dương thì chắc chắn không có chỗ nào không tốt cả. Nhưng trong lòng ông ta vẫn dè dặt, nghĩ rằng rốt cuộc Trần Hiểu Dương muốn nhờ mình giúp cái gì.
Lưu Song Thiên là người thông minh, ông ta đã đoán được Trần Hiểu Dương muốn kết giao vì cái gì rồi.
Vào giây phút đó, hai người đều đang ở giai đoạn tìm hiểu đối phương. Mặc dù có thế, ngoài bề mặt họ vẫn ba hoa chích chòe, dường như kiếp trước bọn họ là anh em không bằng.
Tô Lạc Tĩnh cũng không xen nổi lời.
Nhưng mà Lưu Song Thiên lập tức nhìn Trần Hiểu Dương rồi hỏi về Tô Lạc Tĩnh: “Đây chắc chắn là cô em của cậu phải không?”
Trần Hiểu Dương cũng không dám nghiêm túc giới thiệu Tô Lạc Tĩnh là bạn gái của mình. Anh ho khan, bảo: “Đây là chị Tĩnh của tôi.”
Lưu Song Thiên hơi sững sờ, mơ mơ hồ hồ. Ông ta cũng không nghĩ sâu, chỉ chìa tay về phía Tô Lạc Tĩnh một cách lịch sự: “Xin chào, tôi là Lưu Song Thiên.”
Tô Lạc Tĩnh cũng chìa tay, đáp: “Tô Lạc Tĩnh!”
Hai người bắt tay hờ rồi buông ra.
Sau ba lượt rượu, năm món ăn.
Trần Hiểu Dương cũng nói thật lòng: “Anh Lưu này, tôi biết trong lòng anh rất ngờ vực. Không hiểu tôi tìm anh vì mục đích gì đúng không?”
Lưu Song Thiên thấy Trần Hiểu Dương đã thẳng thắn như vậy, cũng không giấu giếm nữa mà đáp: “Đúng là tôi tò mò thật.”
Trần Hiểu Dương bèn đáp: “Tôi biết quán bar Một Con Đường thuộc phạm vi quản lý của anh Lưu. Tôi không có ý gì khác, chỉ muốn mở quán bar ở trên con đường này. Đến lúc ấy, hy vọng anh Lưu giúp đỡ đôi chút.”
Lưu Song Thiên nghe thấy thế, không khỏi sực mình tỉnh táo, đồng thời cũng thở phào. Yêu cầu này vốn không khó khăn gì, ông ta rất vui lòng thuận nước giong buồm. Bèn nói ngay tức khắc: “Cậu em Trần à, cậu cứ yên tâm đi. Chỉ cần cậu mở quán bar, gặp phải bất kỳ khó khăn nào thì anh đây chắc chắn đều giúp cậu. Nếu như cậu muốn mối quan hệ, muốn nhân tài, còn muốn mặt bằng anh đều có thể giúp đỡ cậu. Anh không chém gió đâu, mấy thứ khác chưa chắc anh đây giúp được. Nhưng muốn mở quán bar ở chỗ này thì cậu tìm anh là tìm đúng người rồi đấy.
Trần Hiểu Dương lập tức nói: “Vậy tôi và chị Tĩnh phải cảm ơn anh Lưu rồi. Thế này đi vậy, tôi mở quán bar, vốn là có sáu cổ đông. Bây giờ đổi thành bảy cổ đông, tính một phần cho anh Lưu.
Lưu Song Thiên xua tay nói: “Cậu em Trần khách sáo quá, cậu không cần phải làm thế đâu. Mỗi việc nhỏ nhặt như thế này thôi, anh giúp cậu là lẽ hiển nhiên. Cậu mà còn nói nữa thì đúng là khinh thường anh đấy.”
Trần Hiểu Dương cũng biết rằng Lưu Song Thiên thật lòng không để bụng, anh bèn im lặng, đây cũng là chuyện bình thường, người có thân phận như Lưu Song Thiên làm gì cần cổ phần trong quán bar của Trần Hiểu Dương.
Vào lúc đó, rốt ruộc Tô Lạc Tĩnh đã hiểu ý nghĩa việc làm của Trần Hiểu Dương. Cô lờ mờ nhận ra thân phận của Lưu Song Thiên, trong lòng không khỏi mừng rỡ. Bởi vì cô biết có sự giúp đỡ của Lưu Song Thiên, quán bar của mình đã thành công quá nửa.
Trong lúc đó. Độ sùng bái của Tô Lạc Tĩnh dành cho Trần Hiểu Dương đã đến mức rất cao rồi.
Trần Hiểu Dương và Lưu Song Thiên bàn tán hết sức vui vẻ.  Hai người họ cũng không nói về chuyện quán bar nữa, mà chỉ uống rượu nói chuyện bướm hoa mà thôi.
Sau bữa tiệc, Lưu Song Thiên và Trần Hiểu Dương đều say rồi.
Hai người họ say xỉn vẫn đòi uống thêm, cuối cùng Tô Lạc Tĩnh phải đỡ Trần Hiểu Dương, bọn người Chu Thiên Lôi đỡ Lưu Song Thiên, lần lượt đưa bọn họ lên xe.
Lộ Bất Quy rất có thiện cảm với Trần Hiểu Dương, bởi vì hắn ta đã kiếm được một tỷ rưỡi, không cảm kích Trần Hiểu Dương mà được à? Hắn ta chủ động đến trước mặt Tô Lạc Tĩnh, hỏi: “Cô Tô, có cần tôi giúp cô đưa người anh em Trần về nhà không?”
Tô Lạc Tĩnh cười mỉm, đáp: “Không cần đâu, tự tôi lo được.”
Lộ Bất Quy bèn nói: “Thế đi đường cẩn thận nhé.”
