CHƯƠNG 32: ĐỒNG Ý CHO LÂM NHÃ KỲ ĐI LÀM

Doãn Thủy Trình vuốt mái tóc đen mượt của Lâm Nhã Kỳ, trong mắt anh có phần không đành lòng?

"Em thật sự không muốn ở nhà sao?" Doãn Thủy Trình nghiêm túc hỏi.

"A? Ừ." Lâm Nhã Kỳ thẹn thùng còn chưa kịp phản ứng.

Đôi mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình nghiêm túc nhìn Lâm Nhã Kỳ, đợi cô trả lời.

"Đúng, em đã ở nhà nửa tháng, cả người nổi mốc rồi đây."

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu nói lời thật lòng, cô không dám nhìn ánh mắt sâu hoắm kia của Doãn Thủy Trình.

Sâu khi Lâm Nhã Kỳ nói xong vẫn là ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang thay đổi của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ sợ lời của cô sẽ khiến Doãn Thủy Trình không vui.

Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ lén lút nhìn anh mấy lần, cô nhóc này vẫn còn hơi sợ anh.

"Được, anh đồng ý cho em đi ra ngoài." Doãn Thủy Trình nghiêm túc nói.

"Có thật không? Thật tốt quá." Lâm Nhã Kỳ hài lòng ôm lấy Doãn Thủy Trình.

"Sớm biết em sẽ vui như vậy anh nên đồng ý sớm một chút." Doãn Thủy Trình vuốt lưng cô.

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt, cô quá mức vui mừng nên ôm Doãn Thủy Trình, ngay cả bản thân cô còn thấy ngại nữa là.

Nụ cười vui vẻ kia của Lâm Nhã Kỳ đã cảm hoá được trái tim lạnh lẽo của Doãn Thủy Trình, cũng chỉ có Lâm Nhã Kỳ mới có thể ảnh hưởng đến sự vui buồn của Doãn Thủy Trình mà thôi.

"Không sao, bây giờ cũng không muộn." Lâm Nhã Kỳ đang nghĩ tới tốt cục cũng có thể đi ra ngoài làm việc, cô cười tươi như hoa.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ rốt cục không cần nuôi nhốt trong nhà nữa, cả người như muốn bay lên, xem ra cô phải đi chuẩn bị hồ sơ cá nhân rồi.

"Chẳng qua là em phải đến công ty của anh làm trợ lý cho anh." Doãn Thủy Trình vẫn là không yên lòng cho cô ra ngoài, chỉ có để cô bên cạnh anh.

"Cái gì." Lâm Nhã Kỳ trợn to mắt nhìn Doãn Thủy Trình.

"Nếu em không chịu thì cứ ở nhà bị nuôi nhốt thôi." Doãn Thủy Trình học dáng vẻ không sao cả của Lâm Nhã Kỳ nói.

"Em có nói em không đồng ý sao, con người của anh thật đúng là..." Cô vội vàng trả lời Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ rất sợ anh sẽ đổi ý, cô rất sợ một động tác hoặc là một câu nói của mình sẽ khiến Doãn Thủy Trình đổi ý ngay.

"Vậy em đi chuẩn bị đồ ngày mai đi làm." Lâm Nhã Kỳ tìm cớ rời khỏi phòng sách.

Trong lòng Lâm Nhã Kỳ vẫn rất vui vẻ, nghĩ trước đây cô làm trợ lý cho Trần Cao Toàn một thời gian, chắc chắn cô có thể ứng phó được nhỉ?

Doãn Thủy Trình bắt chéo chân đặt trên bàn sách, thân thể dựa vào ghế ngồi ngồi, mười ngón tay nắm chặt để bên cạnh.

Anh không biết quyết định này của anh có ảnh hưởng đến cuộc sống như vậy của Lâm Nhã Kỳ không? Anh sợ bên ngoài biết anh còn một cô gái mà anh yêu tha thiết như thế, nhóm người kia sẽ mang đến bất lợi Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình nghĩ nếu đã đáp ứng với cô rồi, anh sẽ dùng tính mạng của mình bảo vệ cô chu toàn.

Lâm Nhã Kỳ trở lại phòng ngủ nhanh chóng rửa mặt, rất nhanh cô đã lên giường nghỉ ngơi. Cô sợ chút nữa tổng giám đốc bá đạo kia sẽ tìm cô làm những chuyện xấu hổ kia.

Nhiều năm như vậy Lâm Nhã Kỳ cũng chưa từng bị người ta ôm thân mật như thế, những thứ này đều bị Doãn Thủy Trình bá đạo làm hết rồi.

Doãn Thủy Trình đúng là không để Lâm Nhã Kỳ thất vọng, Lâm Nhã Kỳ mới vừa lên giường nhắm mắt lại, anh đã đẩy cửa đi vào .

Doãn Thủy Trình biết Lâm Nhã Kỳ đang giả bộ ngủ, nhưng mà anh vẫn không muốn quấy rầy cô, chỉ nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán cô.

Doãn Thủy Trình đắp chăn cho Lâm Nhã Kỳ, giúp cô vén tóc rối ra sau tai, anh nhìn khuôn mặt mềm mại của Lâm Nhã Kỳ không nhịn được hôn một cái.

Lúc này Doãn Thủy Trình mới nhẹ nhàng xoay người đi ra khỏi phòng ngủ.

Giây phút khi Doãn Thủy Trình đắp chăn cho cô, đáy lòng Lâm Nhã Kỳ dâng lên một luồng ấm áp, bỗng nhiên Lâm Nhã Kỳ đối với Doãn Thủy Trình có cảm giác động lòng.

Nhất thời Lâm Nhã Kỳ cũng không hiểu được lòng cô.

Hôm sau.

Lâm Nhã Kỳ đã dậy từ sớm, Doãn Thủy Trình đã ở dưới lầu chờ cô.

"Chào buổi sáng." Lâm Nhã Kỳ hiếm thấy sáng sớm mà còn có thể nhìn thấy Doãn Thủy Trình ở nhà, bỗng nhiên cô không biết nói gì.

"vợ, chào buổi sáng, nhanh ăn sáng thôi, đợi lát nữa em có thể hưởng thụ những ngày tháng đi làm của em rồi."

Doãn Thủy Trình đang xem báo buổi sáng, chào hỏi Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ ăn xong bữa sáng rất nhanh, sau đó đi theo Doãn Thủy Trình ra ngoài.

Doãn Thủy Trình nắm bàn tay nhỏ của Lâm Nhã Kỳ muốn bảo cô lên xe trước.

"Cái kia, em có thể tự mình lái xe đi làm không? Em biết đường." Lâm Nhã Kỳ hé miệng nhìn anh nói.

"Tại sao, không phải em lại ghét bỏ anh đấy chứ?" Trong nháy mắt, Doãn Thủy Trình sa sầm mặt nhìn cô.

"Không phải không phải, anh hiểu lầm rồi. Em chỉ là không muốn gây ra những đề tài không cần thiết cho anh." Lâm Nhã Kỳ vội vàng kéo tay Doãn Thủy Trình nói.

Hóa ra cô nhóc này là suy nghĩ cho danh tiếng của anh nhưng Doãn Thủy Trình căn bản không để ý những thứ này.

"Không cần, anh không để ý những thứ như thế này." Doãn Thủy Trình vuốt ve gương mặt mịn màng của Lâm Nhã Kỳ, dịu dàng nói.

"Ông xã, anh cứ để em lái xe đi làm thôi, lâu rồi em không có lái xe." Lâm Nhã Kỳ đột nhiên làm nũng với Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình bỗng nhiên nghĩ tới cô nhóc này thích lái chiếc xe Latin, chắc chắn cô rất muốn lái xe.

Nhưng mà trong nhà chỉ còn dư lại một chiếc BMW màu đen và một chiếc Ferrari màu hồng, còn những chiếc khác đều bị quản gia đưa đi thanh lý rồi.

Lâm Nhã Kỳ đã nhìn chằm chằm chiếc BMW màu đen: "Em có thể lái chiếc này không?" Lâm Nhã Kỳ chỉ vào chiếc BMW.

"Không thể, anh muốn lái chiếc đó." Doãn Thủy Trình nhìn chiếc xe Ferrari màu hồng bên cạnh từ chối nói.

"Được không? Anh đồng ý với em được không?" Đôi mắt Lâm Nhã Kỳ lấp lánh nhìn Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình đúng là không cưỡng lại được giọng điệu van nài của Lâm Nhã Kỳ, anh chỉ có thể gọi tài xế đưa chìa khóa cho cô.

Còn Doãn Thủy Trình thì lại mặt mày tối sầm ngồi lên chiếc xe Ferrari màu hồng kia. Tài xế hôm nay thấy ông chủ mặt mày tối sầm, anh ta lo lắng đề phòng lái xe, chỉ sợ không cẩn thận sẽ thất nghiệp.

Lâm Nhã Kỳ hưng phấn lái chiếc BMW về phía công ty.

Sau khi Doãn Thủy Trình đến công ty, lúc bước từ chiếc Ferrari màu hồng, nhân viên công ty đều đang bàn tán.

"Tổng giám đốc hôm nay sao thế? Sao lại ‘lẳng lơ; thế này?"

"Đúng đấy, đúng đấy, hôm nay Tổng giám đốc Doãn rất lạ à..."

Nhân viên công ty đều đang thấp giọng thảo luận vì sao Doãn Thủy Trình lại lái chiếc Ferrari màu hồng đi làm.

Sau khi Doãn Thủy Trình xuống xe, mặt mày tối sầm một đường đi thẳng vào công ty.

Sau đó Lâm Nhã Kỳ cũng lái xe tới đây. Cô vừa vào công ty đã nghe được bọn họ đang thảo luận chuyện của Doãn Thủy Trình, một đường đi vào công ty cô đều nghe tin tức bát quái này.

Trong lòng Lâm Nhã Kỳ thầm gào khóc rơi lệ, xem ra cô lại chọc tới Doãn Thủy Trình bá đạo kia nữa rồi nhưng mà cô đâu có nghĩ tới, người trong công ty ngay cả tổng giám đốc cũng dám bàn tán.

Lâm Nhã Kỳ cau mày chậm rãi đi về phía văn phòng tổng giám đốc của Doãn Thủy Trình.

Lần này cô bước vào phòng làm việc của Doãn Thủy Trình, thư ký mặt lạnh kia cũng không ngăn cô lại.

Lâm Nhã Kỳ đầy mặt tự trách gõ cửa, sau đó chậm rãi đi vào phòng làm việc của Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu đi tới trước mặt Doãn Thủy Trình, Doãn Thủy Trình mặt mày tối sầm ngồi ở chỗ đó.

Trong phòng làm việc tràn ngập bầu không khí lạnh lùng khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất khó chịu.