Một ngày se lạnh, A Phu dậy từ sáng sớm và mang nàng theo ra bên ngoài. Hắn dùng khinh công đưa nàng lên núi, sau đó lại cõng nàng trên lưng đi thật lâu. Nàng biết cho dù mình có hỏi hắn như thế nào thì hắn cũng sẽ không trả lời nàng, nên nàng cũng chỉ đành lặng lẽ ôm lấy cổ hắn.

Mấy tháng ở nhờ ngôi nhà của hắn, vậy mà nàng lại có thể quen thuộc mùi hương trên người của hắn đến vậy. Bàn tay của hắn mỗi lần dắt nàng đi đều ấm áp như hôm nay, chính mùi hương trên người hắn đã tố cáo cho nàng biết hắn thực ra không phải người ở làng chài này, lại càng không phải là một nông dân thực thụ.

Hắn thế nhưng lại đưa nàng lên núi để trị thương giúp nàng, dùng nội lực đáng ngạc nhiên của hắn kết hợp với hồ nước ấm tự nhiên trên núi để đả thông kinh mạch đã bị rối loạn đứt đoạn của nàng.

Không biết qua thời gian bao nhiêu lâu, gần như đến khi nàng không thể chịu đựng được hai luồng khí nóng lạnh mạnh mẽ xâm chiếm trong người mình mà phun búng máu ra ngoài thì A Phu mới dừng lại.

-Huynh…rốt cuộc huynh là ai? An Như đưa tay lau đi vệt máu nhỏ bên môi, nàng thực sự muốn biết câu trả lời. Thế nhưng câu trả lời mà nàng luôn nhận lại được là một sự im lặng. Hai người họ cứ đứng im lặng như thế một lúc lâu, sau đó thì A Phu tiến lên đưa nàng trở về căn nhà gỗ nhỏ.

Lại một đêm nữa nàng bị mất ngủ, quá nhiều sự việc khiến nàng không thể không suy nghĩ. Suốt những ngày qua A Phu đều đưa nàng lên suối nước nóng trên núi trị thương, chỉ dựa vào nội lực mà A Phu truyền vào cơ thể nàng chữa trị cũng có thể biết được người này không hề đơn giản. Giữa những người nàng đã từng được tiếp xúc trong thế giới cổ đại này, thực sự không có quá nhiều nam nhân đạt được đến thành tựu đáng kính nể như thế. Nhưng nàng không thể tìm được một lý do nào để có thể thuyết phục chính mình rằng A Phu là một trong số bọn họ. A Phu không thể nào là Vô Long, lại càng không phải Vô Hạ. Hai anh em họ suy cho cùng trong suy nghĩ luôn có một sự chiếm hữu không hề nhẹ, nhiều khi còn cố chấp đến mức cực đoan. A Phu lại không có khả năng là Văn Đức hay Phú Thành, kể cả Phú Luân cũng chưa đủ để đạt đến cảnh giới như vậy. A Phu có thể là Đỗ Kiệt sao? Nàng lắc đầu cười khổ. Tốt nhất nàng đừng tự huyễn hoặc bản thân vào những chuyện của quá khứ nữa. Hiện tại Đỗ Kiệt nào có thời gian tâm trí mà dành cho một người như nàng chứ, huynh ấy đã có Nhã Nhi, đã có một gia đình hạnh phúc ổn định rồi.

A Phu ngoài võ công cao cường thâm hậu ra, còn biết các loại dược thảo chữa bệnh. Hàng ngày A Phu không những truyền nội công để thông đả kinh mạch cho nàng, hắn còn có thể dễ dàng khống chế lực đạo vừa đủ thăm dò các kinh mạch đã bị tổn thương trên đôi mắt của nàng mà từ từ làm cho chúng tốt lên. Trong hồ nước ấm toả ra, nàng còn có thể tinh tường phát hiện có mùi hương của thảo dược quý hiếm mà đôi mắt của nàng đang cực kỳ cần dùng đến. Cho dù nàng có hỏi hắn như thế nào hắn cũng không đáp lại lời của nàng, hoàn toàn muốn bức nàng đến phát điên.

Lại nói về A Phu, người đàn ông có bàn tay vững chãi ấm áp ấy, hàng ngày vẫn rụt rè khẽ chạm vào tấm lưng trần của nàng, cho dù hắn đã cố gắng trấn tĩnh, nhưng nàng vẫn có thể nhạy cảm phát hiện ra mỗi khi trị thương cho nàng xong, bàn tay ấy sẽ tham lam lưu luyến trên da thịt nàng thêm vài giây ngắn ngủi. Cho dù nàng không nhìn thấy, nhưng nàng có thể tưởng tượng được đôi má của A Phu có lẽ trong những giây phút ngắn ngủi ấy đều đỏ hồng lên ngại ngùng.

Người đàn ông A Phu này nàng nên nghĩ là ai bây giờ?

Hoặc là nói, trong lòng nàng mong muốn A Phu là ai đây?

**********************

Nàng có thể cảm nhận rõ hai luồng khí nóng lạnh trong cơ thể mình đã có thể dung hoà với nhau thuần thục, đôi mắt nàng cũng ngày một tiến triển tốt hơn khi không còn gây đau đớn cho nàng nữa. Có phải nàng sẽ sớm lại được nhìn thấy ánh mặt trời hay không? Có phải nàng có thể tự nhìn nhìn hình dáng A Phu, tự mình tìm câu trả lời mà bấy lâu nay nàng luôn cố gắng tìm kiếm?

Suốt một tháng qua nàng dùng phương pháp quấn băng quanh mắt cùng những thảo dược do đích thân nàng kê đơn thuốc, và nếu không có gì xảy ra ngoài ý muốn thì chỉ sáng ngày mai thôi là sẽ đến thời điểm quan trọng để biết được kết quả. Nàng tin tưởng mình sẽ nhìn được trở lại, và hình ảnh đầu tiên nàng mong muốn có thể nhìn thấy là người đàn ông mang tên A Phu ấy.

Đêm đó A Phu không ngủ, hắn ngồi yên lặng trên ghế suy tư. Suốt những tháng ngày ròng rã trị thương cho nàng, dù trời nắng hay mưa hắn đều không ngại khó khăn đưa nàng lên núi đều đặn. Có một lần sau khi trị thương, hắn không nhanh chóng khoác áo lên cho nàng như mọi khi, chỉ thấy hắn cứ đứng yên lặng thật lâu phía sau nàng cùng tiếng thở có phần nặng nề. Nàng khi ấy còn thực sự ngây thơ nghĩ hắn mệt mỏi khi đã dồn quá nhiều sức lực cho việc trị thương, mới rụt rè lên tiếng:

-Huynh…không sao chứ?

Không có động tĩnh gì từ phía sau. An Như bỗng nhiên lo lắng, nàng vội vã muốn quay người lại theo phản xạ, nhưng lại nhanh chóng bị đôi bàn tay ấm áp của hắn giữ chặt không cho nàng quay đầu.

A Phu vòng tay ôm chặt lấy vai nàng, trán hắn tựa vào phía sau đầu nàng, hơi thở của hắn càng trở nên nặng nề hơn trước. Đến như vậy rồi mà nàng còn không biết chuyện gì đang xảy ra thì quả thực đầu óc nàng có vấn đề rồi.

Nàng quá bất ngờ vì hành động này của hắn, nàng gần như chỉ biết đứng sững như vậy, nàng cũng không biết nếu như tại thời điểm đó A Phu có những hành động quá phận hơn nữa thì nàng sẽ phản ứng như thế nào? Trong đầu nàng là một mớ hỗn độn không thể suy nghĩ chuyện gì cho rõ ràng, bọn họ chỉ đứng như vậy cho đến khi hơi thở của hắn dần bình ổn trở lại, rồi bàn tay nóng bỏng trên da thịt của nàng cũng vội buông ra, nhanh chóng kéo áo lên choàng kín da thịt trắng hồng của nàng lại.

Sau đó hắn và nàng lại lặng lẽ trở về, hai người dường như không một ai bận tâm đến sự cố vừa xảy ra.

Nàng ngồi tại góc giường, gác cằm lên gối suy tư. A Phu không ngủ được, nàng cũng không ngủ được. Rất lâu sau này nàng vẫn còn nhớ rõ về buổi tối hôm ấy, khi bước chân A Phu nhẹ nhàng bước đến trước cửa phòng nàng, sau đó lại đứng im như không dám bước tiếp. Nàng chờ đợi thật lâu, chờ xem đêm nay A Phu có điều gì muốn nói với nàng, chờ xem A Phu muốn làm gì tiếp theo, nhưng hắn ngập ngừng do dự sắp hết đêm rồi còn chưa thể dứt khoát. An Như lúc này mới quyết định lên tiếng:

- A Phu, huynh có điều gì muốn nói với tôi sao?

- ….

An Như dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp:

- Huynh phải đi rồi sao?

Vẫn là sự im lặng.

Lạ lùng là hôm nay nàng có thể hiểu được sự im lặng này của A Phu chính là câu trả lời cho những suy nghĩ của nàng.

An Như cười:

-	Đời này tôi ghi nhớ ân tình của huynh. Sau này nếu có cơ hội, tôi nguyện dùng cả tính mạng của mình trả nợ cho huynh.

A Phu vẫn vậy, chưa một lần đáp lại lời của nàng.

A Phu đứng đó thật lâu, rồi lặng lẽ quay người rời khỏi căn nhà gỗ có người con gái đang ngồi co ro một góc giường đơn độc một mình ấy. Cánh cửa gỗ mở ra nhẹ nhàng rồi được khép lại cẩn thận, bước chân A Phu rời đi được vài bước, sau đó chỉ thấy hắn đứng im ngoài sân, bàn tay bên hông hết nắm chặt rồi lại buông, rồi như không thể ngập ngừng thêm phút giây nào nữa, hắn bỗng quay người bước nhanh về phía người con gái ấy, thấy nàng vẫn ngồi đó, hắn chẳng chần chờ gì mà kéo nàng lại ôm chặt nàng vào lòng, đôi môi tự động tìm đến bờ môi non mềm của nàng mà âu yếm.

Nụ hôn bất ngờ ập đến khiến nàng không biết mình nên làm gì tiếp theo, nàng chỉ biết bờ môi của hắn rất lạnh đang điên cuồng chiếm hữu lấy nàng, bàn tay hắn ôm chặt nàng vào lòng khiến nàng đau đến khó thở. Thật lâu sau đó hắn mới dừng lại nụ hôn mãnh liệt của mình, hơi thở dồn dập của hắn cùng nàng khiến không khí trở nên đầy ám muội. Nàng gần như phải dựa hết người mình vào hắn mới có thể ngồi vững, nàng còn có thế nghe thấy tiếng trái tim hắn đang đập rộn như tiếng trái tim nàng vậy.

Sau nụ hôn bóng bỏng đó thì A Phu vẫn rời đi như ban đầu, hắn bỏ lại một mình nàng trong căn nhà gỗ xa lạ ấy với trăm nghìn cảm xúc lẫn lộn. Khi hắn cất bước quay người đi ra khỏi thế giới của nàng, hắn không thể biết được nàng từng ngồi ở trên chiếc giường đó suốt một đêm không ngủ, sau đó chỉ lẩm bẩm khàn giọng nói nhỏ một câu:

-Đỗ Kiệt! Chàng cần gì phải như vậy?

Nàng cũng không thể biết được, người đàn ông từng dứt khoát quay người bước đi ấy, khoảnh khắc đi qua bậc cửa nhà gỗ đó, trong đôi mắt lạnh lùng thường ngày của một người đàn ông rắn rỏi từng trải đã đỏ vằn lên những tia máu như đang khóc.

An Như sau khi gỡ băng gạc trên mắt của mình ra thì rất thành công mà nhìn lại được. Người ta chi biết sau khi nàng không bị mù nữa thì A Phu đã không còn ở lại làng chài nhỏ ven sông, còn cô gái nhỏ bé đáng mến ấy suốt một buổi sáng đứng tựa cửa gỗ nhìn chằm chằm vào trong ngôi nhà nhỏ sau đó cũng chào tạm biệt mọi người mà rời khỏi nơi đó. Giây phút nàng được nhìn lại cuộc sống tươi đẹp bên ngoài kia, thế nhưng lại không thể nào nở nổi một nụ cười vui vẻ. Nguời ấy đã đi rồi, sau khi nàng nhìn lại được cũng không cho nàng lấy một cơ hội nhìn lại dáng hình quen thuộc ấy. Lần đầu tiên gặp hắn, là nàng nhặt tính mạng của hắn về. Lần cuối cùng hai người gặp nhau này, có lẽ hắn cũng đã dùng tất cả sự cố gắng của mình để trả lại ân tình cho nàng. Hai người không ai còn nợ ai nữa. Hắn có thể an nhiên mà sống cuộc sống của hắn cùng gia đình nhỏ, nàng cũng có thể vui vẻ đi đường của nàng mà không cần bận tâm đến những chuyện của quá khứ. Nhưng sự thực nàng có thể quên được hay không, chính nàng cũng tự biết được câu trả lời của chính lòng nàng.

Khoảnh khắc nàng nhìn một lượt quanh ngôi nhà gỗ nhỏ, trong lòng nàng thực sự rất đau, rất thống khổ. Hắn vẫn luôn quan tâm nàng như vậy, lặng lẽ làm mọi chuyện cho nàng như vậy, bảo sao nàng lại không lầm tưởng trong chuyện tình cảm với hắn chứ. Ngôi nhà ngoài hai chiếc giường thì không còn một vật dụng nào thừa thãi, ngay cả chiếc bàn nhỏ ngồi uống nước hắn cũng cố tình kê gọn sát vào vách tường tránh cho nàng đi lại bị đụng tay đụng chân. Bậc cửa ra vào có lần do được làm cao quá nên nàng bị vấp chân, hiện tại nhìn lại có thế thấy bậc cửa ấy đã được người ta bào gỗ bớt đi cho thấp xuống. Bốn góc giường, bốn góc bàn uống nước đều được mài tròn cạnh, rõ là vết mới. Nàng đứng dựa người vào cánh cửa, nhìn một lượt căn phòng, đôi mắt mờ sương chực khóc nhưng vẫn cố kiên cường chịu đựng nén lại cảm xúc của mình.

Cho nàng đứng đây một lúc thôi, để nàng hồi tưởng lại tất cả những kỷ niệm đã từng có giữa hai người, sau khi nàng rời đi, nàng sẽ xóa hết những kỷ niệm đó cùng người đàn ông đầu tiên nàng đem lòng cảm mến ấy.

Người đàn ông ấy nàng nên quên đi thôi.

Đỗ Kiệt!

Đỗ Kiệt! Tạm biệt chàng !