**********

Hai mẹ con Linh bị Hữu Minh lôi kéo lại biệt thự dùng bữa. Sau khi dùng bữa xong, Nhật Anh theo chân quản gia, đi thăm thú khắp nơi trong biệt thư. Còn lại Hữu Minh và Linh dắt tay nhau đi trong hoa viên của biệt thự.

- Ngồi xuống đây.

Hữu Minh kéo Linh ngồi xuống chiếc ghế dưới tán cây.

Ánh trăng đêm dịu nhẹ lan tỏa khắp không gian. Ánh trăng rải xuống những nụ hoa, hồ nước trong hồ, một cảnh tượng tràn đầy sức sống.

Linh say mê nhìn cảnh vật.

Hữu Minh ôn nhu nhìn Linh, ánh mắt chưa hề rời cô một phút.

- Đang nghĩ gì thế?

- Không!

Linh tựa người vào lồng ngực ấm áp của anh. Hơi ấm từ người anh lan tỏa như thấm vào từng xúc cảm của cô. Cô cảm thấy rất bình yên.

- Sao thế? – Anh ôn nhu vuốt tóc cô, nhẹ nói.

- Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cứ như này thì thật tốt.

- Nếu vậy thì em chuyển tới đây ở đi. – Ánh mắt Hữu Minh lóe lóe.

-… - Im lặng.

- Sao? Không đồng ý à?

- Không phải, chẳng qua là… là… là em với anh chưa có cưới hỏi gì mà đã sống chung, sợ người ta nói này nọ thôi.

- Có gì mà phải lo lắng. Ai dám nói, anh cho hắn biết thế nào là xen vào chuyện của người khác.

- A! Nhưng mà…

Linh nói nửa chừng thì Hữu Minh đã dùng môi chặn cô. Anh mơn chớn nhẹ môi cô rồi thả ra.

- Dù sao cũng đã có một đứa con, ngại gì chứ?

-… - Linh đỏ bừng mặt.

- Biệt thự rất rộng, anh sống ở đây một mình. – Ngụ ý anh rất cô đơn – Em không thương chồng em sao?

- Ai là chồng em? Hừ! Anh lại tự kỉ rồi.

- Không phải chồng em thì là ba của con em.

- Anh… - Linh thức thời nhận thức mức độ chai mặt của Hữu Minh. Sao giờ cô mới nhận ra anh có một mặt vô lại như vậy chứ. Không chỉ dày mà còn rất vô lại.

Không thấy cô phản đối nghĩa là đã đồng ý. Hữu Minh cười tươi.

- Hữu minh. – Linh nghịch ngón tay của anh.

- Ừm! – Hữu Minh trầm thấp ừm một tiếng.

- Anh có giận em không?

- Vì chuyện gì?

- Chuyện của 3 năm trước.

- Em không có lỗi.

- Anh thật không giận em sao?

- Ừm! Nhưng mà anh muốn biết em lấy mật mã ở đâu?

- Từ Thanh Thanh. Cô ấy làm trong phòng cảnh sát cùng Duy Long.

- Hai người gặp nhau khi nào?

-… - Linh tóm tắt mọi chuyện cho anh biết.

- Em còn nhớ đặc điểm của cô gái ấy không?

- Ừm! Cô ấy rất xinh đẹp, ánh mắt vô cùng cầu hồn. A! Đặc biệt có một nốt ruồi dưới đuôi mắt trái.

- Vậy thì anh biết rồi. – Hữu Minh cười.

Hóa ra là hắn.

- Anh biết gì? – Linh cau mày.

- Biết… - Thoáng thấy biểu tình trên gương mặt cô, anh nổi ý trêu đùa – Biết cô gái đấy.

- Nghĩ là anh?

-…

Im lặng nghĩa là đồng ý.

- Anh… - Linh há to miệng kinh ngạc – Anh dám…

- Dám gì?

- Anh dám… dám lừa em. Thật ra, từ trước tới nay, anh đã từng quan hệ với rất nhiều phụ nữ, đúng không? Anh… anh là kẻ lừa đảo.

Linh tức giận tới mức bật dậy, chạy đi.

Hữu Minh kịp thời kéo cô lại. Bị mất đà, Linh ngã ngửa ra sau, rơi vào cái ôm ấm áp của anh.

- Sao thế?

- Anh còn hỏi. Anh buông em ra.

- Cái gì mà quan hệ?

- Không phải sao? Cô ta nói anh với có ta đã từng quan hệ đó thây, mà anh lại nói quen cô ta thì không phải là…

- Anh đâu có nói như vậy.

- Ý anh là vậy.

- Linh, em đang ghen.

- Ai nói em ghen. Xiên xẹo. – Linh thở phì phò, đầy tức giận.

- Em ghen rất đáng yêu.

-… - Đỏ mặt rồi.

- Anh nói biết ở đây là biết ai đứng sau cô ta, chỉ thị mọi việc.

- Là ai?

- Muốn biết không?

-… - Linh gật đầu.

- Hôn anh, anh cho biết.

- Không! – Linh nhăn mày, lại muốn lợi dụng rồi.

- Vậy thì thôi.

Anh biết cô nhóc này tò mò rất cao.

Quả nhiên, vài phút sau, Linh đồng ý.

- Anh nhắm mắt đi.

- Được!

Hữu minh nhắm mắt.

Rất nhanh, trên môi có xúc cảm mịn màng. Anh đột nhiên ôm chặt linh:

- Nhóc con, có lẽ cần bổ túc cho em về cách hôn thôi.

- A! Em không cần. – Linh cố gắng vùng vẫy.

- Vô ích thôi. Không học được thì đừng có mong tối nay cho em về. Em muốn học qua đêm không?

- Hữu Minh à! – Cô khóc không ra nước mắt.

- Đừng dùng ánh mắt đó nhìn anh, không có hiệu quả đâu. Anh làm mẫu trước, em nhớ phải học theo.

- Hữu Minh… Ưm…ưm…

Lưỡi của anh giống như con rắn, thành thạo trườn vào miệng cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi của anh trong khoang miệng của mình.

Hành động của Hữu Minh khá chậm chạp. Anh tất nhiên là muốn cô học theo, hơn nữa nhân cơ hội mà nêm nếm hết hương vị thơm ngon của cô.

Đáng thương cho cô nhóc Linh. Cả người căng cứng, cố gắng nhớ hết mọi động tác của Hữu Minh.

Nụ hôn kéo dài tới 15 phút.

Linh thở hồng hộc một hồi.

- Tới lượt em.

- Nhưng mà… - Cô còn chưa kịp nhớ gì hết.

- Anh chỉ dạy một lần.

- Em… Hữu minh à, để khi khác được không?

- Không.

- vậy thì anh nhắm mắt đi đã.

- Được.

Đợi mấy phút sau thì mới thấy Linh từ từ hôn anh. Động tác vụng về luồn lưỡi vào khiến cả người Hữu Minh nhột nhột. Anh thật muốn cười to.

Làm tới lần thứ 5 vẫn không tiến bộ chút nào.

- Em đúng thật là heo ngốc. – Anh thở dài, dáng bộ bất lực.

- Ai nói em là heo ngốc?

Linh tức giận, dang hai chân cọp chặt hông của Hữu Minh. Tức quá mà, dám nói cô là heo ngốc. Ngay sau đó, không cần Hữu Minh nhắm mắt cũng bắt đầu hôn. Có vẻ là vì giận quá nên nụ hôn lần này, vượt dự đoán, thành công.

Không như mấy lần thất bại trước, chưa tới 5 phút Hữu Minh đã yêu cầu cô làm lại. Xúc động! cuối cùng cô cũng thành công.

Linh bị niềm say mê, hôn tới cuồng nhiệt mà không để ý tư thế của hai người muốn bao nhiêu mờ ám có bấy nhiêu mờ ám.

Hôm nay cô mặc váy nên khi hai chân ôm vòng hông của Hữu Minh thì phần đùi non gợi ra.

Bàn tay Hữu Minh nóng lòng xoa nhẹ phần đùi cô, dần dần tiến vào quần lót bên trọng.

- Ưm! – Linh bỗng ừm nhẹ.

Tay của anh thành công lọt vào hoa viên bí mật. Xoa nhẹ, một dung dịch nhẹ chảy ra, thấm vào ngón tay anh.

Cả người như có dòng điện chạy qua. Linh thở dốc một hơi. Bàn tay vô ý thức ôm thật chặt vai rộng của anh. Hơi nóng gấp gáp thở trên cổ Hữu Minh.

Cả hai người trong vô thức, cơ thể như nóng lên.

Hữu Minh gấp gáp ôm Linh một mạch chạy vào biệt thự. Rất may, anh còn một tia lý trí, nếu không anh nhất định sẽ muốn cô ở đây, ngay lập tức.

**********

- Rầm!

Tiếng cửa nặng nề đóng lại.

- Hữu mInh. – Linh từ mơ màng bắt đầu phục hồi.

- Linh. – Hữu Minh ôm Linh, đặt cô nằm xuống giường, từ từ đè lên thân hình mảnh khảnh của cô.

Rất nhanh sau đó, hôn cô nồng nhiệt. Muốn dùng nụ hôn để thần thức cô mờ đi. Mỗi lần Linh mơ màng như vậy, cả người sẽ tỏa ra sự quyến rũ mê hồn, hơn nữa có chút chủ động.

Anh rời môi cô, nhẹ nhàng thở một hơi nóng lên cổ cô, đầy mờ ám nói:

- Anh nóng quá, bảo bối, giúp anh cởi áo ra.

Ma xui quỷ khiến, ngón tay như được lập trình, mở lần lượt mọi thứ trên người anh xuống.

Hữu Minh nhịn căng cứng ở thân dưới, chờ đợi Linh cởi quần áo của mình ra. Anh cũng nhân cơ hội cởi áo quần của cô ra. Động tác rất nhẹ như sợ cô tỉnh.

Phút chốc, trên cơ thể hai người không còn một thứ gì che đậy.

Màu da bạch ngọc của Linh sáng mịn trên nền giường, kích thích thị giác của Hữu Minh.

Anh nuốt khan nước bọt. Cật lực khống chế chính mình.

- Bảo bối! – Anh cắn nhẹ vành tai Linh – Anh muốn em.

- Ưm! – Linh nhẹ rên lên.

Cơ thể mất ý thức dán trên người anh.

- Hữu Minh, em khó chịu.

Từ sâu thẳm trong cơ thể, một cảm giác khô nóng rất khó chịu.

Hữu minh từ từ hôn lên từng tấc da, tấc thịt của cô, không bỏ xót một chỗ nào. Trong khi đó, bàn tay như rắn trườn, đi xuống hoa viên. Ngón tay đi vào trong, người Linh căng lên, ừm mấy tiếng khó chịu, chân cũng khép lại.

- Bảo bối, thả lỏng, thả lỏng.

Linh hơi lỏng người.

Bàn tay nhiệt độ vuốt đùi cô, nâng lên cao.

- Ôm anh. – Giọng anh khản đặc.

Linh rất nghe lời, hai chân như rắn nước, ôm eo anh.

Hữu Minh nhẹ thở một hơi, từ từ tiến vào.

- ừm! – Cơ thể phút chốc lấp đầy. Linh thỏa mãn một tiếng.

Hữu Minh gia tăng tốc độ đi vào. Vừa làm, vừa chú ý tới biểu cảm của cô. Tuy là hơi nhăn mày nhưng khóe môi hơi nâng lên, hiển nhiên là thỏa mãn. Thấy vậy, anh cũng không để ý gì nữa, mạnh mẽ ra vào thả sức.

Linh rất nhanh tiến theo nhịp độ của anh.

Trong phòng, xuân sắc vô biên, phút chốc truyền ra tiếng rên rỉ cùng thở dốc đầy thỏa mãn.