Nói xong cô xoay người đi, Tô Trạm đuổi theo: “Chờ đã.”

Tạ Na mất kiến nhẫn: “Sao nữa?”

Tô Trạm lấy một tấm danh thiếp ra đưa cho cô: “Có việc gì cần có thể liên lạc với tôi, bên chỗ tôi nếu có tiến triển gì, tôi sẽ đến cửa hàng nói cho cô, trong khoảng thời gian này, còn làm phiền cô quản lý mọi chuyện trong cửa hàng.”

Tạ Na ngước mắt lên nhìn Tô Trạm, vẻ mặt của anh có một chút nghiêm túc, cô vừa mới về nước trời xa đất lạ, nếu muốn tìm được Lâm Tử Lạp thì còn phải dựa vào bọn họ, hơn nữa cô cũng cần phải biết được tiến độ tìm kiếm Lâm Tử Lạp.

Cô duỗi tay cầm tờ danh thiếp do Tô Trạm đưa qua: “Cảm ơn, chị Lâm rất tốt với tôi, trong những ngày chị ấy không có mặt, tôi sẽ giúp chị ấy xử lý tốt công việc trong cửa hàng.”

Tô Trạm gật đàu, thầm nghĩ trong lòng, có phải có thể tìm lý do để đưa cô về không?

“Cô đến đây bằng cách nào, có cần tôi đưa cô về không?”

“Tôi lái xe đến.” Tạ Na cất danh thiếp, nói với anh: “Tạm biệt.”

Nói xong, đi về phía đậu xe.

Tô Trạm túm tóc thở dài, sao tiếp cận cô lại khó đến thế?

Lúc trước khi anh chọc gái, làm gì mà vất vả như bây giờ chứ?

Anh hất đầu, quăng mấy suy nghĩ lung tung kia đi, xoay người đi về phía thang máy, đinh, thang máy dừng lại, cửa thang máy mở ra, lúc Tô Trạm chuẩn bị đi vào, người từ bên trong bước ra làm anh dừng chân lại: “Là anh.”

Giọng anh lập tức lạnh lẽo: “Anh đến đây làm gì?”

Hà Khiếu Hành toét khóe miệng cười: “Tôi làm gì hình như cũng không có liên quan đến anh thì phải?”

Bây giờ nhà họ Hà không được như trước, nhưng danh tiếng và địa vị cũng không phải là một luật sư như anh có thể sánh bằng.

Tô Trạm nhíu mày, lạnh nhạt nhìn anh, nhấc chân bước vào thang máy.

Hà Khiếu Hành chỉnh sửa lại áo vét sải bước đi ra ngoài.

Hoàn toàn không để Tô Trạm vào lòng.

Mà trong lòng Tô Trạm lại bồn chồn, Tông Triển Bạch nhất định muốn chơi chết Hà Khiếu Ninh, Hà Khiếu Hành không thể nào không biết được chuyện em gái của anh ta bị bắt nhốt lại là vì Tông Triển Bạch.

Vậy thì có vấn đề rồi, anh ta đến đây làm gì

Đến tuyên chiến với Tông Triển Bạch, hay đến để xin tha?

Tô Trạm còn chưa suy nghĩ cẩn thận, lúc này cửa thang máy đã mở ra, anh bước ra, cả khu văn phòng đều bị bao phủ bởi một bầu không khí vô cùng nặng nề.

Đây là tâm trạng của ông chủ không tốt, tất cả nhân viên trong công tay đều chịu nạn sao?

Tô Trạm rụt cổ, rõ ràng không lạnh, nhưng anh lại không tự chủ được.

Đi đến cửa, anh gõ cửa, nghe bên trong nói mời vào, anh mới mở cửa ra.

Phòng làm việc lạnh lẽo, nếu không phải anh nhìn thấy người ngồi phía sau bàn làm việc, anh còn tưởng là trong văn phòng này không có ai.

Tô Trạm đi vào đóng cửa lại, đến trước bàn làm việc hỏi: “Hà Khiếu Hành đến đây làm gì?”

Không đợi Tông Triển Bạch trả lời, anh lập tức đoán: “Đến kiếm chuyện hả?” Nhưng ngẫm lại cách làm việc mấy năm nay của Hà Khiếu Hành, lại cảm thấy anh ta không có đủ quyết đoán để tuyên chiến với Tông Triển Bạch.

Chỉ cần Hà Khiếu Hành có một chút năng lực, bây giờ nhà họ Hà đã không ra như thế này.

Tông Triển Bạch ngước mặt, đẩy một tập hồ sơ trên bàn đến trước mặt Tô Trạm.

Tô Trạm cầm lấy mở ra xem, là hợp đồng hợp tác, kinh doanh có đối tượng hợp tác cũng không có gì lạ, lạ là ở chỗ, phần hợp đồng này là do Hà Khiếu Hành ký, hơn nữa còn là một mảnh đất quan trọng của nhà họ Hà.

Nhà họ Hà có một khu đất tốt ở thành phố B, là do tổ tiên để lại, tuy tòa nhà bị bỏ hoang, nhưng vị trí lại rất tốt.

“Anh ta lại muốn hợp tác với anh, định xây dựng một khu thương mại lớn ở khu đất này sao?” Tô Trạm cảm thấy rất kinh ngạc.

Không xem Tông Triển Bạch như kẻ thù, còn lấy khu đất của anh ta ra để hợp tác với Tông Triển Bạch.

“Trước kia luôn nghe nói đến một câu, trong kinh doanh, một giây trước còn đấu đến anh chết tôi sống, giây tiếp theo cũng có thể bắt tay làm hòa, cuối cùng ngay hôm nay tôi cũng được nhìn thấy rồi, quan trọng nhất là, anh đồng ý rồi sao?”

“Tại sao tôi lại không đồng ý chứ?” Tông Triển Bạch đứng lên, đi đến cửa sổ sát đất, để lại một cái bóng dài ngả trên nền đất.

Hôm nay Hà Khiếu Hành chủ động đến tìm anh là đến để tỏ thành ý, nếu nhà họ Hà dám nhúng tay vào chuyện của Hà Khiếu Ninh, anh lập tức tiêu diệt cả nhà họ Hà.

Anh biết chuyện Lâm Tử Lạp mất tích có liên quan đến Hà Khiếu Ninh, đã chuẩn bị rất nhiều thứ, người đứng mũi chịu sào chính là nhà họ Hà.

Dù sao Hà Khiếu Ninh cũng là người nhà họ Hà, ai biết bọn họ có thể vì mặt mũi mà không chừa lại chút đường sống nào đối đầu với anh hay không?

Bây giờ Hà Khiếu Hành nhượng bộ trước, anh có thể buông tay giao Hà Khiếu Ninh cho Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm, anh cần có thời gian để điều tra tung tích của Lâm Tử Lạp.

Bây giờ càng kéo dài thời gian thì lại càng bất lợi cho việc anh tìm kiếm Lâm Tử Lạp.

Anh không có thời gian để dây dưa với nhà họ Hà.

“Bỏ xe giữ tướng, đúng là vô tình thật.” Tô Trạm khinh thường chậc lưỡi: “Trong mấy gia tộc giàu có thật sự không có tình cảm sao?”

Trong lúc nói chuyện, Tô Trạm lén nhìn Tông Triển Bạch.

Mẹ của Tông Triển Bạch cũng thuộc gia tộc lớn, gả cho Tông Tiêu Tuấn, có thể nói là hai nhà lớn mạnh bắt tay với nhau, nhưng về mặt tình cảm thì chẳng có chỗ nào đáng để hâm mộ cả.

Sau khi bà qua đời không bao lâu, Tông Tiêu Tuấn đã cưới người khác.

Đây cũng là một cái gai luôn mắc ngang giữa hai ba con họ.

Tông Triển Bạch liếc anh.

Tô Trạm ho khan, không nên nhắc đến chuyện này vào lúc này, anh nghiêm túc nói: “Tôi và Bối Xuyên đã lập kế hoạch xong, anh không cần phải nhúng tay vào việc này, giao cho tôi và Bối Xuyên là được rồi, Bối Xuyên cũng không rảnh, đang định tra hỏi cô ta về tung tích của cô Lâm, nhưng cô ta rất cứng miệng.”

Thẩm Bồi Xuyên đã dùng không ít chiêu trò.

Tô Trạm nghĩ thầm, lòng ghen tỵ của phụ nữ thật sự kinh khủng đến mức đó sao?

Anh không biết, Hà Khiếu Ninh không chỉ ghen tỵ.

Cô cảm thấy Lâm Tử Lạp cướp đi Tông Triển Bạch, cướp đi mọi thứ vốn thuộc về cô, cô không cam lòng, cô oán hận.

Reng reng -

Lúc này, điện thoại Tông Triển Bạch đặt trên bàn vang lên, Tô Trạm nhìn thoáng qua, nói với Tông Triển Bạch: “Là Quang Kình.”

Nói xong, cầm điện thoại đưa cho anh.

Tông Triển Bạch nhận lấy, bấm nút nghe máy: “Tổng giám đốc Tông!”

Quang Kình còn chưa kịp nói chuyện, đã có người cướp mất điện thoại: “Triển Bạch, anh đang ở đâu?”

Giọng của “Lâm Tử Lạp” lập tức truyền đến.

Tô Trạm ghé đầu, muốn nghe lén xem người ở đâu dây bên kia nói cái gì.

Tông Triển Bạch lạnh nhạt liếc nhìn anh, đưa điện thoại sang: “Anh nghe máy không?”

Tô Trạm thở dốc, vội vàng lắc đầu, ngượng ngùng nói: “Anh nghe, anh nghe máy đi.”

Vì chứng minh anh sẽ không nghe lén nữa, còn lui ra sau, kéo dãn khoảng cách với anh.

“Chừng nào anh mới về? Tôi rất nhớ anh.” Lúc này “Lâm Tử Lạp” đang đứng trong phòng khách sạn, ngón tay liên tục vẽ vòng tròn, tủi thân nói: “Quang Kình không cho tôi đi ra ngoài tìm anh, anh ta có ý gì chứ?”

Mặt Tông Triển Bạch lạnh tanh, giọng nói lạnh lùng: “Bảo anh ta nghe điện thoại.”

“Lâm Tử Lạp” còn tưởng Tông Triển Bạch định mắng Quang Kình, không khỏi có hơi đắc ý, đưa điện thoại sang: “Nè, đừng trách tôi không nhắc nhở anh, đắc tội tôi thì anh chẳng có chuyện gì tốt đâu.”

Quang Kình nhìn chằm chằm cô, gương mặt y chang nhau nhưng sao nhân phẩm lại khác xa nhau đến thế.

Đúng là hàng giả, không thể bảo đảm chất lượng được.

Anh duỗi tay nhận điện thoai, đặt bên tai: “Tổng giám đốc Tông.”

Không biết bên kia đã nói cái gì, anh nghiêm mặt lại: “Vâng, tôi biết rồi.”

Mà trong mắt “Lâm Tử Lạp”, anh thay đổi sắc mặt là vì Tông Triển Bạch đang mắng anh, uốn éo eo thon ngồi xuống ghế sofa: “Thấy chưa, tôi đã nói với anh Triển Bạch rất để ý đến tôi, anh không tôn trọng tôi như thế, chờ đến khi tôi nhìn thấy anh ấy, chắc chắn sẽ nói cho anh ấy biết.”

Quang Kình cúp máy, lạnh nhạt nói: “Cô muốn nói thì tôi cũng không cản cô, bây giờ cô đi theo tôi.”

Thật ra Quang Kình hoàn toàn không thèm để ý đến những lời cô nói.

Một cái hàng giả cũng dám kiêu căng ăn nói huênh hoang, cũng không sợ bị lẹo lưỡi.

“Lâm Tử Lạp” còn tưởng sẽ đi gặp Tông Triển Bạch, vô cùng vui vẻ, không để ý đến cái chân đang đau, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa: “Có phải anh ấy đang đợi tôi không?”

Quang Kình cong môi: “Ừ.”

“Hừ, ai bảo anh dám khinh thường tôi, hết hồn rồi đúng không? Biết tôi có vị trí như thế nào trong lòng Tông Triển Bạch chưa? Tôi sinh cho anh ấy hai đứa con, tương lai tôi phải là mợ chủ của nhà họ Tông, tôi chỉ cần nói vài lời ngon tiếng ngọt bên tai anh ấy, chỉ cần một giây là có thể làm anh cuốn gói cút đi.” “Lâm Tử Lạp” càng nói lại càng càn rỡ, bởi vì Quang Kình không cho phép cô ta đi ra ngoài, hơn nữa còn không kính trọng cô ta.

Lâm Hàn Uyển luôn rất ngang ngược, bây giờ lại thành người bên cạnh Tông Triển Bạch, đương nhiên sẽ kiêu căng, Quang Kình không nịnh nọt, tâng bốc cô, còn xụ mặt với cô, cô đã ghim trong lòng.

Chút lý trí còn sót lại nói với cô, bây giờ vẫn chưa đến lúc, bây gờ cô phải đi tìm Tông Triển Bạch, bảo anh đuổi việc Quang Kình.

Quang Kình thấy cô ngang ngược như thế, cười cười: “Tôi mỏi mắt mong chờ.”

Sắc mặt “Lâm Tử Lạp” lập tức rất tệ.

Cô thầm hạ quyết tâm, chờ đến khi được thế, việc đầu tiên chính là đuổi Quang Kình cút đi.

“Đỡ tôi, không thấy chân tôi đang bị thương hay sao, anh là người bên cạnh Triển Bạch đó, không có ánh mắt đến thế à?”

Quang Kình lười không muốn cãi cọ với cô, vươn tay ra, để cô đỡ tay anh.

Đi thang máy xuống sảnh khách sạn, đi qua sảnh lớn đến bãi đậu xe bên ngoài khách sạn, lúc Quang Kình định lên xe, “Lâm Tử Lạp” cười châm chọc: “Anh không biết anh có thân phận gì sao?”

Quang Kình quay đầu nhìn cô, cô lại kiếm chuyện gì nữa đây?

“Mở cửa xe ra!” Cô tức giận trừng anh.

Quang Kình dừng tầm mắt trên mặt cô vài giay, cuối cùng duỗi tay mở cửa sau ra.

“Lâm Tử Lạp” hừ lạnh, khom người lên xe.

“Ngu ngốc như thế này, cũng không biết sao lại có thể làm trợ lý cho Tông Triển Bạch được.”

Quang Kình cắn quai hàm, cong môi.

Hy vọng sau khi đến nơi thì cô vẫn còn có thể kiêu căng như thế này.

Anh khởi động xe.

Vì tránh bị phát hiện, có thể thuận lợi ở lại bên cạnh Tông Triển Bạch, “Lâm Tử Lạp” đã điều tra bên cạnh Tông Triển Bạch có những ai, cũng coi như có hiểu biết nhất định, cũng biết đôi chút về tập đoàn Thanh Hưng.

Nhưng hướng Quang Kình đang đi đến rõ ràng không phải đường đến Thanh Hưng.

Cô không khỏi nhíu mày: “Triển Bạch không ở công ty sao? Anh dẫn tôi đi đâu?”

Quang Kình lạnh lùng nhìn cô thông qua kính chiếu hậu: “Đến nơi thì cô sẽ biết.”

Không bao lâu sau, xe dừng lại, “Lâm Tử Lạp” thấy rõ đây là nơi nào, tim không khỏi co chặt lại, khẽ run hỏi: “Anh, anh dẫn tôi đến đây làm gì?”