Thần biển Poseidon, một trong hai người bác của ta, là một người vui vẻ, phong độ với mái tóc nâu thừa hưởng từ nữ thần Rhea và đôi mắt sâu thẳm có màu rất hiếm gặp: Một màu xanh của biển cả pha với màu xanh lục của ngọc thạch (Thật ra đen cũng là một màu mắt kì lạ tại Hi Lạp cùng các vùng lân cận. Ngoại trừ ngài Hades và chính bản thân ta, Adena này cũng chưa tìm thấy ai khác sở hữu màu mắt đen thuần như mình. Ta nghĩ là vẫn có đấy, nhưng khó tìm thôi). Nhưng tạm bỏ qua vấn đề trên, chúng ta hãy quay trở lại với Poseidon – một trong ba nam thần vĩ đại nhất thế hệ các Olympian đời đầu và câu chuyện làm sao ngài có thể lấy được một nữ thần biển trong sáng, dễ mến nhất đại dương xanh thẳm dù trước đó thần đã tính chuyện độc thân cả đời.

Rất lâu về trước, khi Zeus cùng các anh, chị em của mình lật đổ được người cha Cronus tàn bạo, họ bắt đầu phân chia khu vực và nhiệm vụ cai quản thế giới cho những người có công trong cuộc chiến chống các Titan. Poseidon – người con trai thứ của Rhea nhận phần biển cả để trị vì, bởi ngài có năng lực điều khiển nước và vì tình yêu to lớn của thần dành cho đại dương mênh mông, kì vĩ.

Poseidon thường ở trong cung điện dát vàng và xà cừ của mình dưới lòng đại dương, nhưng thỉnh thoảng ngài vẫn lên đỉnh Olympus để hội họp gia đình. Khi Zeus lấy Hera – người phụ nữ mỹ miều nhưng khó tán tỉnh nhất thần giới (lúc bấy giờ thôi, sau này mẹ ta vẫn xinh đẹp tuyệt trần nhưng Aphrodite mới được ca ngợi là đại mỹ nhân ở Olympus), Poseidon vô cùng ngưỡng mộ khả năng chinh phục phụ nữ của em mình. Một thời gian sau, Zeus tìm gặp anh trai và than thở về việc cãi nhau với vợ. Trông thấy vẻ mặt rầu rĩ của người em, thần biển quyết định không bao giờ vướng vào hôn nhân cho yên thân mình.

Dù muốn độc thân nhưng không có nghĩa bác ta không hứng thú vào các trò chơi tình ái. Poseidon là một vị thần đẹp mã, ngài cũng yêu thích cái đẹp (đặc điểm chung của các vị thần, kể cả ta). Chính vì vậy ngài có khá nhiều cô bạn gái, từ người thường đến tiên nữ, nữ thần, họ đều bị thần biển thu hút (vì ngài có vẻ ngoài lẫn địa vị, phụ nữ ai mà chẳng mê mệt). Poseidon có tất cả mọi thứ mà một người đàn ông mong muốn: Của cải, quyền lực, mỹ nữ, kể cả sự bất tử, nhưng ngài vẫn cảm thấy trống trải, buồn bực không vì lí do gì.

– Dạo gần đây ta thấy hơi chán nản – Poseidon vừa cho lũ cá tráp ăn vừa thở dài.

– Vì ngài không tìm được một người phụ nữ thích hợp cho mình nên cảm thấy cô đơn đấy – vị thần cá heo Delphin giải thích (mà ông ta quả thực là một con cá heo đúng nghĩa).

Poseidon tựa lưng vào chiếc cột trắng trang trí đầy vỏ sò, sau đó ngài hướng tầm mắt ra khoảng xa xăm. Đúng vào giây phút đó, thần biển bắt gặp một cô gái vận y phục thuần một màu xanh nhạt đang dạo bước quanh rạn san hô phía xa, mái tóc đen dài của nàng được cài những viên ngọc trai sáng lấp lánh. Dù chưa thấy rõ mặt người đó, trái tim bác ta đột nhiên thôi thúc việc biến nàng thành một người bạn gái của ngài.

Poseidon rời chỗ ngồi rồi gọi to:

– Này nàng ơi, nàng tên gì?

Cô gái giật mình nhìn về phía chúa tể đại dương, nhưng rồi nàng ta quay đầu bỏ chạy. Hành động của cô nàng khiến Poseidon hoàn toàn bị bất ngờ bởi từ trước đến nay chưa ai dám phớt lờ lời chào hỏi từ vị thần biển hùng mạnh (và đẹp trai) cả.

– Ồ, sốc chưa? – Delphin tiến gần vua của mình.

Poseidon bỗng quay phắt về hướng chú cá heo lắm chuyện.

– Nàng ta là ai thế? Ngươi có biết gì về nàng không?

– Tôi không biết, thưa bệ hạ.

Poseidon thất vọng thấy rõ.

– Ôi… Cô gái đó cho ta cảm giác rất yên bình mà lâu rồi ta chưa có được.

– Nàng đứng xa ngài mà, sao có thể cảm nhận chứ?

– Ngươi bớt nói đi! – Poseidon lườm gã thuộc hạ.

Vào lúc vị thần biển cả đang rầu rĩ, một tên lính canh mau chóng chạy về phía vua của mình rồi hớt hải nói:

– Bệ hạ, thần Nereus cùng gia đình đến rồi ạ. Họ đang ở đại sảnh chờ người.

Poseidon lúc này mới nhớ ra cuộc hẹn với cựu thần đại dương. Ngài mau chóng choàng chiếc áo bạc lên người rồi quay trở lại cung điện.

– Kính chào bệ hạ – Nereus cùng đoàn tùy tùng của mình vội cúi người khiPoseidon bước ra.

– Mọi người cứ tự nhiên – thần biển ngồi lên ngai vàng khảm xà cừ – Ta rất vui vì ngài đã ghé thăm, thậm chí ngài còn mang theo các cô con gái xinh đẹp tuyệt trần đến đây nữa.

Các tiên nữ – con của Nereus khúc khích cười. Họ rất lộng lẫy trong váy áo rực rỡ và các món trang sức lấp lánh (thật ra họ cố tình chưng diện để thu hút Poseidon mà), nhưng ngài thấy họ thật nhàm chán, chục cô như một. Ngài bỗng nhớ đến cô gái thanh thoát ở rạn san hô lúc nãy, chính vẻ giản dị của cô nàng mới tạo ấn tượng khó phai cho thần biển, nhưng khổ nỗi ngài chẳng biết tí thông tin gì về người đó thì làm sao tìm được nàng đây?

Một kẻ hầu đứng cạnh Nereus vội thì thầm:

– Thưa ngài, chúng tôi không tìm thấy tiểu thư Amphitrite đâu cả.

Nereus lúc này mới nhận ra sự mất tích của một cô con gái. Cựu thần đại dương có hàng chục người con, nhưng ông thương Amphitrite hơn cả. Amphitrite là tiên nữ có vẻ đẹp nổi bật trong các chị em, người còn có tấm lòng nhân hậu, bao dung, ai ai cũng yêu quý người. Nhưng điều làm Nereus lo lắng chính là việc Amphitrite quá hiền lành, nhút nhát, nếu cô con gái của ông gặp phải kẻ xấu hay bọn quái vật thì sao?

– Bệ hạ – Nereus hốt hoảng cúi người (lần nữa) trước Poseidon – Xin lỗi vì sự cố này nhưng ta không thể trò chuyện cùng người, ta cần phải tìm Amphitrite.

Poseidon đứng dậy rồi cất giọng ôn tồn:

– Ngài đừng quá lo lắng, ta sẽ sai lính đi tìm nàng ấy hộ ngài. Ngài hãy miêu tả con mình cho ta nghe xem.

– Amphitrite mặc một chiếc váy xanh khi đến đây. Con bé có mái tóc đen hơi xoăn được cố định bởi các hạt ngọc trai quý giá nhất của đại dương, cả người nó toát ra một luồng khí thanh bình, ấm áp nhất khiến ai cũng thấy thoải mái. Có điều, cô con gái đó của ta khá nhút nhát.

Poseidon đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ.

– Ta hiểu rồi, ta sẽ sai người tìm nàng ấy, ta cũng sẽ tham gia vào cuộc tìm kiếm này.

Nereus tỏ vẻ ngạc nhiên.

– Bệ hạ, không cần phiền đến ngài đâu ạ.

– Không sao, ta rất vui lòng được giúp đỡ ngài đấy! – Poseidon cầm lấy chiếc đinh ba – Chúng ta mau chia nhau tìm Amphitrite thôi!

Mọi người tản ra khắp ngóc ngách tìm Amphitrite. Vài người chị em của Amphitrite tỏ ra bực bội khi phải làm chuyện dư thừa này, họ cáu bẳn giở từng cọng rong biển, từng viên đá rồi gọi tên người bị mất tích.

– Thật bực quá đi! – một cô mặc váy đỏ lên tiếng – Em đã cố ăn vận lộng lẫy thế này chỉ để lọt vào mắt xanh của bệ hạ, cuối cùng lại phải đi tìm bà chị nhút nhát Amphitrite.

Đám tiên nữ còn lại ngồi bệt xuống đất, thở dài.

– Chịu thôi, cha thương con bé nhất mà.

Một cô tóc vàng cài đầy sao biển và vỏ sò vừa vuốt ve mấy con cá vừa nói:

– Lúc nãy khi cha nhắc đến tên con bé, mắt của bệ hạ cứ như sáng rực lên ấy. Có lẽ ngài chấm Amphitrite rồi.

Các cô gái còn lại vừa lo lắng, vừa ngạc nhiên nhìn nhau.

– Không thể nào! Họ thậm chí chưa gặp nhau mà!

Lại nói về Poseidon, ngài cùng Delphin mau chóng quay lại chỗ rạn san hô ban nãy để xem thử Amphitrite có còn ở đó hay không. Rút kinh nghiệm đợt đầu, lần này bác ta và thần cá heo đi nhẹ nhàng không gây ra tiếng động, tránh làm nàng tiên nữ sợ hãi (nếu người vẫn còn ở đó).

Trực giác của Poseidon hoàn toàn chính xác, nàng Amphitrite vẫn còn ở chỗ cũ. Người ngồi trong rừng tảo bẹ chơi đùa cùng mấy đàn cá, khắp nơi xung quanh tiên nữ được bao bọc bởi cảnh quan đại dương kì vĩ, lộng lẫy, nhưng người vẫn chẳng hề bị lép vế, cảnh vật tuyệt vời đến vậy cũng chỉ làm nền cho vẻ đẹp của Amphitrite.

– Này, nàng ơi – Poseidon dùng chất giọng dịu dàng nhất để gọi mỹ nhân trước mắt.

Ngạc nhiên thay, lần này Amphitrite không bỏ chạy nữa mà ngước nhìn thần biển.

– Lại là ngài?

    Poseidon mất đi sự tự tin vốn có, ngài lúng túng tiến gần cô gái áo xanh.

– Nàng là Amphitrite đúng không? Cha và các chị em của nàng đang tìm nàng đấy, tại sao nàng không vào thần điện của ta mà lại ngồi ở đây?

Amphitrite mở to đôi mắt xanh thăm thẳm của mình nhìn người đàn ông trước mắt.

– Ngài là Poseidon?

– Đúng vậy – Poseidon đưa tay về phía thiếu nữ – Nào, để ta đưa nàng vào trong.

Amphitrite do dự, rồi người đứng lên và lùi về sau vài bước.

– Không… thật ra tôi không muốn đến đây. Tôi vốn dĩ chẳng muốn gặp ngài.

– Ồ, sốc chưa? – Delphin cảm thán.

Poseidon lườm con cá heo rồi lại dùng vẻ mặt đáng thương nhìn Amphitrite.

– Tại sao? Ta đã làm gì khiến nàng ghét ư?

Amphitrite lắc đầu, rồi người cau mày.

– Tôi rất sợ phải gặp các nam thần, họ vốn chẳng để ý hay coi trọng suy nghĩ của phụ nữ. Tôi sợ nếu ngài nói với cha rằng ngài muốn có được tôi, sau đó tôi chẳng còn tự do nữa khi phải giam lỏng bản thân trong cung điện của ngài, như thế rất kinh khủng.

– Amphitrite à, ta không phải kẻ như thế.

Đúng lúc đó, binh lính cùng các chị em của Amphitrite đã tìm được người và Poseidon. Amphitrite vội chạy về phía người thân của mình rồi cứ cúi mặt xuống đất mặc kệ Poseidon tội nghiệp đang nhìn mình chăm chú. Mọi người bắt đầu quay lại đại sảnh để dự tiệc, các cô con gái của Nereus thay phiên nhau lấy lòng chúa tể biển cả, nhưng ánh mắt xanh hiếm gặp của ngài giờ đây chỉ hướng về nàng Amphitrite mặc cho tiên nữ chẳng đoái hoài gì đến thần biển.

– Dừng ca hát đi! – Poseidon ra lệnh làm mấy gã nhạc công cùng đám cá ngựa vội vã rút lui – Ta có chuyện muốn tuyên bố với mọi người, một chuyện rất quan trọng.

Chúa tể đại dương tiến về phía nàng Amphitrite, ngài quỳ xuống cạnh người rồi nở nụ cười dễ mến.

– Ta muốn ngỏ lời cầu hôn với cô con gái xinh đẹp nhất của Nereus, Amphitrite. Không biết nàng có đồng ý hay không?

Đám đông xì xào, bàn tán, vài cô chị em của Amphitrite nghiến răng ken két, Nereus thì cười ngoác miệng, chỉ duy nhất Amphitrite lại mang bộ mặt sợ sệt.

– Tôi… tôi không…

– Ta đã hoàn toàn bị vẻ thánh thiện của nàng chinh phục, hãy đồng ý làm hoàng hậu ta nhé!

Mọi người bắt đầu cổ vũ cho Amphitrite nói lời ưng thuận, nhưng cuối cùng người lắc đầu rồi rời khỏi chỗ ngồi.

– Xin lỗi ngài, tôi không muốn kết hôn.

Nereus hốt hoảng cúi đầu xin lỗi thần biển, sau đó ông mau chóng cùng đoàn tùy tùng trở về nhà (ông ta chẳng có can đảm để ngồi lại đó cũng là điều dễ hiểu).   Tin tức Poseidon bị từ chối lời cầu hôn làm tất cả các vị thần đều kinh ngạc. Zeus và vài thần khác có đến thăm hỏi thần biển nhưng ngài đều từ chối gặp mặt.   Poseidon giam mình trong căn phòng rộng lớn, ngày qua ngày chìm vào nỗi ám ảnh tương tư với nàng Amphitrite thánh thiện. Bác ta đã gửi rất nhiều món quà đến cho cô con gái của Nereus nhưng người đẹp đều trả về. A, thật ra có một cặp cá heo đáng yêu đã được Amphitrite giữ lại nuôi trong chỗ ở của người, nhưng chỉ duy nhất chúng thôi.

Poseidon quyết đến thăm nhà Nereus một chuyến. Đáng buồn thay Amphitrite đã rời khỏi cung điện của cha cùng đôi cá heo từ bao giờ. Thần biển hoàn toàn suy sụp.

Thế mới nảy sinh ra hàng trăm vấn đề khác. Tâm trạng của ngài Poseidon vốn có thể ảnh hưởng đến mặt biển. Nếu thần vui, biển cả tất nhiên sẽ êm đẹp (có thể thấy Poseidon là vị thần có tính cách ôn hòa, điều đó thể hiện rõ qua các vùng biển Hi Lạp thanh bình quanh năm).  Nhưng giờ chúa tể đại dương đang suy sụp, chính vì thế biển cả bắt đầu nổi giông tố, có nơi còn bị sóng thần tàn phá rất thê thảm.

– Vậy bây giờ chỉ cần ngài lấy được nàng ta, ngài sẽ để yên cho mọi giống loài đang sống tại đại dương đúng không? – Delphin chán nản nhìn vua của mình.

Poseidon gục mặt vào gối.

– Ta nhớ nàng ấy.

– Được rồi, tôi sẽ đi tìm và thuyết phục tiên nữ đó lấy ngài. Giờ hãy thôi buồn rầu đi, thưa bệ hạ.

Poseidon lập tức ôm chầm lấy vị thần cá heo rồi hôn hít, vẻ mặt ngài đầy sự hớn hở.

– Ôi, thế thì còn gì bằng. Cám ơn ngươi nhiều lắm!

Delphin bơi khắp mọi ngõ ngách cả vùng đại dương để tìm Amphitrite (kể cũng tội), ông ta thậm chí còn hỏi thăm mấy giống loài trên mặt đất, cuối cùng cũng có kẻ nói từng thấy cô gái như Delphin miêu tả ở tận cùng thế giới, nơi mà gã Titan Atlas đang chịu hình phạt.  Thế là Delphin tức tốc bơi đến nơi cần đến.

Amphitrite xinh đẹp đang ngồi trên một tảng đá trông ra vùng biển cả mênh mông với đôi cá heo đang bơi dưới chân mình. Trong ánh hoàng hôn buổi chiều tà, nét đẹp đằm thắm của người càng rõ ràng hơn bao giờ hết.

– Chào Amphitrite.

– Cuối cùng thuộc hạ của Poseidon đã tìm ra tôi rồi ư? – Amphitrite cười buồn.

Delphin nhảy lên khỏi mặt nước, sau đó ông ta dụi mõm vào tay tiên nữ.

– Ta tìm cô cực khổ lắm đấy. Cô trốn tận ngoài rìa thế giới, thảo nào chủ nhân ta chẳng tìm ra cô. Ngài đang nhớ cô vô cùng.

Amphitrite dùng đôi mắt nghi ngờ nhìn con cá heo.

– Poseidon thật sự yêu tôi sao?

– Thật chứ! Trước giờ đúng là ngài có hơi đa tình, nhưng ta dám chắc đây là lần đầu ngài biết rung động thật sự. Cô quả là cô gái may mắn.

Amphitrite nắm chặt váy.

– Tôi không ghét bệ hạ, chỉ là tôi sợ mình sẽ mất đi sự tự do sau khi kết hôn, tôi sợ bản thân không được ngài coi trọng và…

– Và cô ghét mấy tình nhân của Poseidon, đúng chứ?

Amphitrite lắc đầu.

– Không, tôi không quan tâm các cô gái đó. Tôi chỉ muốn chồng mình phải đối đãi tôn trọng vợ và các con, phải có trách nhiệm với gia đình. Tôi không chắc Poseidon sẽ làm được vậy.

Delphin cười vang (ta còn chẳng biết cá heo cười như thế nào, nhưng ông thần này cười như con người ấy).

– Yên tâm đi người đẹp, ta dám chắc Poseidon hoàn toàn có thể đáp ứng mọi yêu cầu của cô. Ta chỉ xin cô mau quay về bên ngài để giúp biển cả bình yên trở lại.

Vậy là Amphitrite theo Delphin về. Poseidon mừng rơn khi gặp lại người, ngài ban thưởng cho vị thần cá heo rất hậu hĩ, sau đó thần biển mau chóng tổ chức hôn lễ cho mình và nàng Amphitrite xinh đẹp.  Cũng nhờ cuộc hôn nhân với một trong bộ ba vĩ đại của Olympus, Amphitrite chính thức trở thành một nữ thần quyền lực, nhưng nữ thần vẫn giữ tính cách hiền hòa, nhân hậu của mình (ta rất thích Amphitrite, người dịu dàng vô cùng).

Sau một thời gian dài chung sống,  Poseidon đã trở thành người chồng đúng như Amphitrite mong đợi. Ngài vẫn không bỏ được tính cách đào hoa vốn có, nhưng bác vẫn luôn dành cho vợ và các con của hai người một tình yêu thương và sự quan tâm nhất định, chỉ bấy nhiêu đã khiến Amphitrite rất đỗi hài lòng. Ta còn được biết Poseidon đã tặng vợ một cỗ xe ngựa do các con ngựa trắng muốt như bọt sóng kéo, để người có thể thoải mái dạo chơi khắp mọi nơi trên thế giới như nàng mong muốn. Rõ ràng Amphitrite chẳng hề mất đi sự tự do như nữ thần từng lo lắng. Các vị thần dù có bao nhiêu nhân tình đi chăng nữa, chẳng phải họ vẫn yêu thương những người vợ thật sự của mình sao?Nếu chuyện tình của bác Poseidon chưa khiến mọi người rung động, ta nghĩ câu chuyện giữa chị gái Persephone của ta và chúa tể địa ngục – ngài Hades mới thật sự khiến bao thiếu nữ phải ghen tị, nhưng đó cũng là một câu chuyện dài cần phải kể.