"Tôi biết, tôi biết, thành chủ nếu như đem tôi nhận trở về bên cạnh ông ta, tôi nhất định cũng sẽ đem cô cùng nhau tiếp nhận đi." Trình Nhu Nhu trực tiếp đưa ra hứa hẹn, hiện tại Trình Nhu Nhu không chỉ có ỷ lại Bùi Doanh mà càng kiêng dè đối với Bùi Doanh!

"Lúc trước tôi đã đồng ý với ông cụ Dương và bà cụ Dương giúp Dương Tầm Chiêu cầu xin, bây giờ tôi không gặp được thành chủ thì phải làm sao?" Lúc này Trình Nhu Nhu ngược lại khó có được động não, bắt đầu tự hỏi vấn đề.

Bùi Doanh nhíu mày lại, cô ta rất tức giận đối với việc mà Trình Nhu Nhu đồng ý, nhưng mà cô ta vừa mới đe dọa lại vừa dụ dỗ Trình Nhu Nhu một phen, vừa mới nói cho Trình Nhu Nhu tất cả vấn đề cô ta sẽ giải quyết.

Bây giờ Bùi Doanh tự nhiên không thể không quan tâm.

"Cô đi tìm Tiểu Cửu, Tiểu Cửu rất được chú Lương tín nhiệm, chú Lương là có thể gặp được thành chủ, nếu như bây giờ thành chủ còn ở thành phố A nói không chừng là có thể gặp được." Bùi Doanh biết, người của Quỷ Vực Chi Thành ngoại trừ cô ta với Trịnh Hùng, Trình Nhu Nhu thì có thể tìm cũng chỉ có Tiểu Cửu.

Cũng may Tiểu Cửu có thể nói trước mặt chú Lương.

"Đúng rồi, tôi có thể đi tìm Tiểu Cửu, sao tôi lại quên mất, bây giờ tôi phải đi tìm Tiểu Cửu, cũng đã rất lâu tôi không gặp Tiểu Cửu rồi." Trình Nhu Nhu trực tiếp nở nụ cười: "Tiểu Cửu chắc chắn sẽ giúp tôi."

Những lời này, Trình Nhu Nhu nói vô cùng chắc chắn, cô ta cũng thật sự cho rằng như vậy.

Bùi Doanh chỉ nhàn nhạt liếc mắt nhìn cô ta một cái cũng không nói gì thêm, nếu là trước kia Bùi Doanh có thể khẳng định trăm phần trăm Tiểu Cửu sẽ không giúp Trình Nhu Nhu, nhưng mà tình huống bây giờ dù sao cũng không giống trước.

"Cô có số điện thoại của Tiểu Cửu chứ? Bây giờ cô liền gọi điện thoại cho Tiểu Cửu đi xem thử có thể hẹn cô ta ra gặp mặt được không." Bùi Doanh cũng không có tự tin giống như Trình Nhu Nhu, bởi vì có rất nhiều chuyện về thái độ của thành chủ kỳ thật cũng là do bọn họ suy đoán ra, dù sao thành chủ cũng như trước không có hẹn gặp Trình Nhu Nhu, cũng không sắp xếp cho Trình Nhu Nhu cái gì .

"Được, tôi gọi điện cho Tiểu Cửu ngay." Vẻ mặt Trình Nhu Nhu hưng phấn, nhanh chóng lấy ra điện thoại di động tìm số điện thoại của Tiểu Cửu rồi gọi qua.

Điện thoại vang lên vài tiếng bên kia Tiểu Cửu mới tiếp.

Bùi Doanh bảo Trình Nhu Nhu ấn loa ngoài.

"Cô Trình, có việc gì sao?" Giọng nói của Tiểu Cửu trong trẻo nhưng lạnh lùng, nghe không ra quá nhiều cảm xúc, chẳng qua bình thường Tiểu Cửu cũng tương đối lạnh nhạt, coi như là bình thường.

"Tôi muốn gặp thành chủ, cô có thể giúp tôi…” Trình Nhu Nhu từ trước tới giờ cũng không hiểu quanh co lòng vòng, trực tiếp nói mục đích của mình.

Bùi Doanh biết Tiểu Cửu từ trước đến nay lạnh nhạt, không thích nghe lời nói vô nghĩa nên cũng ngầm đồng ý cách làm của Trình Nhu Nhu.

"Cô muốn gặp thành chủ?" Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Cửu trực tiếp cắt đứt lời của Trình Nhu Nhu, trong giọng nói rõ ràng có thêm vài phần phập phồng, có thể nghe thấy Tiểu Cửu bất ngờ, còn có chút kinh ngạc!

"Phải, tôi muốn gặp thành chủ, nhưng mà tôi không biết làm sao để tìm thành chủ, vì vậy cô có thể giúp tôi được không?" Trình Nhu Nhu cũng không có nghe ra giọng nói của Tiểu Cửu khác thường.

Bùi Doanh đôi mắt nhanh chóng lóe lên một chút, khóe môi hơi mín lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Cô gặp thành chủ có chuyện gì không?" Tiểu Cửu cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của Trình Nhu Nhu, mà là hỏi lại một câu.

"Tôi muốn cầu xin thành chủ buông tha cho Dương Tầm Chiêu." Trình Nhu Nhu lại trực tiếp giải thích ý định của mình, khi nói lời này trong giọng nói của Trình Nhu Nhu còn mang theo một chút đương nhiên.

"Cái gì?" Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Cửu lại trực tiếp mơ hồ?

Tình huống gì vậy?

Trình Nhu Nhu mong muốn thành chủ buông tha Dương Tầm Chiêu?

Khi nào thành chủ muốn đối phó Dương Tầm Chiêu?

Thành chủ rõ ràng còn giúp Dương Tầm Chiêu mà!

Thành chủ để cho quản gia Trọng trực tiếp đi đối phó với Đường Bách Khiêm, đương nhiên coi như là giúp đỡ Dương Tầm Chiêu!

Cho nên lời này của Trình Nhu Nhu có ý tứ gì?

"Tôi muốn cầu xin thành chủ buông tha cho Dương Tầm Chiêu." Trình Nhu Nhu nghĩ rằng Tiểu Cửu không nghe rõ lời nói của cô ta cho nên lập lại một lần nữa.

Tiểu Cửu: "…"

Không phải cô ta nghe không rõ lời nói của Trình Nhu Nhu, cô ta chỉ là không có hiểu được ý tứ của Trình Nhu Nhu!

Bùi Doanh hơi nhíu mày, cô ta mơ hồ cảm thấy chuyện này có chút không đúng.

Tiểu Cửu âm thầm thở ra một hơi: "Tôi không hiểu rõ ý tứ của cô Trình."

Tiểu Cửu nói lời này là rất chân thành, cô ta thật sự không hiểu.

"Tôi biết thành chủ ở nước R vì tôi mà cho người đối phó với Dương Tầm Chiêu, tôi biết thành chủ là trút giận thay tôi, nhưng mà dù sao thì tôi với Dương Tầm Chiêu cũng có hôn ước, sau này chúng tôi nhất định là muốn kết hôn, cho nên tôi muốn cầu xin thành chủ buông tha cho Dương Tầm Chiêu." Trình Nhu Nhu cũng không có nghĩ nhiều, chỉ là nhanh chóng giải thích một lần.

Điện thoại bên này Tiểu Cửu nhíu mày thật chặt, đây đều là vấn đề lung tung gì vậy, sao cô ta nghe lại không hiểu một câu?

Cái gì gọi là thành chủ cho người ở nước R đối phó với Dương Tầm Chiêu? Cái gì gọi là thành chủ trút giận thay cho Trình Nhu Nhu?

Chuyện ở nước R rõ ràng thành chủ cũng không biết, thành chủ còn để cho Thành thiếu chủ chuyên môn đi điều tra chuyện này, cô ta nghe chú Lương đã từng nhắc tới chuyện này, rất rõ ràng là nội bộ cao tầng bên trong Quỷ Vực Chi Thành muốn đoạt quyền, muốn đối phó với thành chủ và Thành thiếu chủ.

Sao đến miệng của Trình Nhu Nhu ngược lại trở thành ý tứ của thành chủ, quả thực là vớ vẩn.

Chuyện kia cơ bản không phải là ý tứ của thành chủ, cho nên trút giận thay cho Trình Nhu Nhu gì đó tự nhiên là sẽ không tồn tại.

"Cô Trình, đây là chuyện nội bộ của Quỷ Vực Chi Thành, Cô Trình vẫn không nên hỏi quá nhiều thì tốt hơn." Tiểu Cửu không phải là loại người hay nói lời ác độc, hơn nữa lúc ban đầu coi như là Trình Nhu Nhu là do Tiểu Cửu mang về tới, vì vậy lời nói của Tiểu Cửu tương đối uyển chuyển.

Bùi Doanh nghe thấy những lời này của Tiểu Cửu, lông mày càng nhíu chặt hơn.

"Cô nói lời này là có ý gì? Bây giờ tôi chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, sao tôi lại không thể hỏi chuyện của Quỷ Vực Chi Thành? Với lại thành chủ làm như vậy đều là vì trút giận thay tôi, là chuyện liên quan đến tôi, thành chủ là đau lòng tôi, bảo vệ tôi, tôi đương nhiên muốn hỏi." Trình Nhu Nhu nghe thấy lời nói của Tiểu Cửu trực tiếp nổi giận, bây giờ Trình Nhu Nhu đặc biệt nhạy cảm với những từ như vậy, vì vậy vừa nghe thấy lời nói của Tiểu Cửu thì trực tiếp lừa gạt.

Lúc Bùi Doanh phục hồi lại tinh thần muốn ngăn cản cô ta cũng đã không còn kịp rồi.

Đầu bên kia điện thoại Tiểu Cửu nghe thấy Trình Nhu Nhu nói xong những lời này hoàn toàn sợ hãi, là ai cho Trình Nhu Nhu tự tin khiến cho Trình Nhu Nhu có ảo giác như vậy?

Thành chủ đau lòng Trình Nhu Nhu? Thành chủ bảo vệ Trình Nhu Nhu?

Từ lần trước sau khi làm giám định thân nhân, thành chủ giống như là không có chuyện gì vậy, cơ bản đối với Trình Nhu Nhu mặc kệ, cũng không công khai ra ngoài thân phận của Trình Nhu Nhu, hơn nữa thành chủ vẫn còn để Trình Nhu Nhu ở chỗ của Trịnh Hùng.

Lúc trước chú Lương còn để cho cô ta đi thu xếp chuyện của Trình Nhu Nhu, nhưng mà sau đó chú Lương lại bảo cô ta không cần xen vào chuyện của Trình Nhu Nhu nữa, cho nên thành chủ hoàn toàn không muốn để ý tới chuyện của Trình Nhu Nhu.

Như vậy theo như lời nói của Trình Nhu Nhu thành chủ đau lòng cô ta? Thành chủ bảo vệ cô ta? Rốt cuộc là từ đâu tới?

Chẳng qua mặc dù thành chủ không thừa nhận thân phận của Trình Nhu Nhu, thành chủ tuy rằng đối với Trình Nhu Nhu mặc kệ không hỏi, nhưng cũng không có phủ nhận thân phận của Trình Nhu Nhu.

Hơn nữa Trình Nhu Nhu lấy thân phận công chúa Quỷ Vực Chi Thành làm mưa làm gió ở bên ngoài, thành chủ cũng không quan tâm, cũng không có nói cái gì.

Tiểu Cửu cũng không muốn tranh cãi gì với Trình Nhu Nhu, với lại nội tình ở nước R nhất định không thể bị người khác biết, Tiểu Cửu suy nghĩ, sửa lời nói: "Ý tứ của cô tôi sẽ thử truyền đạt thay cô."

Tiểu Cửu chỉ nói là sẽ giúp Trình Nhu Nhu truyền đạt, cũng không có nói khi nào truyền đạt và cũng không có nói là sẽ truyền đạt cho ai.

Đương nhiên nhiều nhất Tiểu Cửu chỉ là nói với chú Lương một chút, về phần chú Lương có thể nói với thành chủ hay không đó không phải là chuyện mà cô ta có thể quyết định.

"Tôi muốn gặp thành chủ, cô có thể để cho tôi gặp thành chủ không." Trước kia Trình Nhu Nhu rất sợ thành chủ, nhưng mà cô ta nghĩ chính mình đã đáp ứng chuyện của ông cụ Dương và bà cụ Dương rồi, nghĩ đến chuyện muốn Dương Tầm Chiêu cảm kích cô ta, Trình Nhu Nhu muốn tự mình cầu xin thành chủ.

Đương nhiên giờ phút này Trình Nhu Nhu sở dĩ dám có ý nghĩ như vậy, vẫn là bởi vì chuyện ở nước R, cô ta tin tưởng chuyện ở nước R là thành chủ trút giận thay cô ta.

Thành chủ nếu đã bằng lòng trút giận thay cô ta, như vậy nhất định là yêu thương cô ta, cô ta cũng sẽ không cần quá sợ thành chủ!

Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Cửu âm thầm thở ra một hơi, cô ta cảm thấy Trình Nhu Nhu thật sự là không tự mình hiểu lấy.

Thành chủ há là người mà Trình Nhu Nhu muốn gặp là có thể gặp?

Ngay từ lúc đầu, chú Lương sắp xếp cho cô ta đi thu xếp chuyện của Trình Nhu Nhu, bởi vì lúc ấy Trình Nhu Nhu đã làm giám định cha con với thành chủ, lúc đó Tiểu Cửu cho rằng Trình Nhu Nhu là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành nên rất tôn trọng đối với Trình Nhu Nhu.

Nhưng mà sau đó Trình Nhu Nhu làm những chuyện thật sự khiến cho người ta không thể tôn trọng nổi, may mắn sau đó chú Lương đã để cho cô ta trở lại, cô ta không cần xen vào chuyện của Trình Nhu Nhu nữa!

Tiểu Cửu vừa định trực tiếp từ chối, dù sao chuyện này cô ta thật sự làm không được, hơn nữa chuyện này cô ta cũng không lừa dối qua được!

Nhưng mà vào lúc này, cậu Hàn đột nhiên đứng trước mặt cô ta, đối với cô ta khoa tay múa chân vài cái.