CHƯƠNG 842: CẬU BA DƯƠNG ĐÃ TRA RA NGUYÊN NHÂN KHIẾN CÔ VÔ SINH (3)

“Đã sáu năm trôi qua rồi, đúng là lúc đó tôi là bác sĩ chính điều trị nhưng cũng đã qua một thời gian dài như thế, tôi không thể nhớ rõ mọi chuyện. Không biết tổng giám đốc Dương hỏi về vấn đề gì?” Viện trưởng Lục hơi cau mày, bớt đi chút nịnh hót vừa nãy mà thêm vài phần nghiêm túc.

Viện trưởng Lục không trốn tránh cũng không nói với Dương Tầm Chiêu rằng cần giữ mật thông tin về bệnh nhân.

Dù sao muốn trốn tránh trước mặt Dương Tầm Chiêu là điều quá khó, đương nhiên câu trả lời này của viện trưởng Lục cũng được coi là khéo léo.

Dương Tầm Chiêu hơi rũ mắt xuống, ánh mắt anh dừng lại ở tài liệu trong tay viện trưởng Lục, độ cong ở khoé miệng cũng dần biến mất, anh không lên tiếng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này anh rất yên lặng nhưng dù là yên lặng như vậy nhưng cũng không thể khiến người khác bỏ qua sự tồn tại của anh, ngược lại còn khiến người khác cảm thấy khó thở.

“Tổng giám đốc Dương?” Ban đầu viện trưởng Lục không dám quấy rầy anh nhưng thấy anh cứ nghĩ mãi không nói thì cuối cùng vẫn không kìm được cất tiếng hỏi.

“Khi đó cô ấy bị thương ở bụng, viện trưởng Lục có biết cô ấy bị thương thế nào không?” Dương Tầm Chiêu ngước mắt, đôi mắt thâm thuý mà lạnh lùng khiến người khác cảm thấy sởn tóc gáy.

Ánh mắt đó quá lạnh lùng, quá đáng sợ!

Viện trưởng Lục nhìn vào ánh mắt anh, dường như đã bị doạ sợ, người ông ta hơi cứng lại sau đó hình như còn vô thức nuốt nước bọt, vẻ mặt cũng càng thêm thận trọng: “Tôi nhớ lúc đó là ông cụ Hàn đích thân đưa cô Hàn vào đây, vì tôi với ông Hàn cũng coi như có quen biết cho nên ông ấy tới tìm tôi luôn, tình huống lúc đó tôi vẫn có thể nhớ rõ, nhưng ông Hàn không nhắc tới vấn đề cô Hàn bị thương, hiển nhiên là có ý giấu giếm nên tôi cũng không hỏi nhiều…”

Viện trưởng Lục dừng lại, nhìn Dương Tầm Chiêu thì thấy anh hơi mím môi nhưng không có ý định nói gì, ánh mắt Dương Tầm Chiêu lúc này lạnh lùng đến đáng sợ.

Viện trưởng Lục thầm thở ra một hơi rồi nói tiếp: “Theo như phán đoán của tôi thì lúc đó bụng cô Hàn đã chịu một đòn rất mạnh.”

“Bị đòn rất mạnh thế nào?” Vẻ mặt Dương Tầm Chiêu lập tức trầm xuống, đôi mắt vốn đã lạnh thoáng chốc lại trở nên lạnh đến cực điểm.

Bị một đòn rất mạnh? Đang yên đang lành sao lại bị như vậy?

Sáu năm trước? Khi đó cô vừa về nhà họ Hàn không bao lâu.

Lúc đó có lẽ những người nhà họ Hàn áp bức cô khắp nơi.

Là do những người nhà họ Hàn gây nên?

Dương Tầm Chiêu nghĩ đến đây, áp suất không khí lạnh lẽo lan ra toàn thân, nhiệt độ trong văn phòng dường như giảm xuống vài độ.

Viện trưởng Lục thấy anh như vậy, không biết là do sợ hãi hay do lạnh mà lại hơi run rẩy.

Lần này viện trưởng Lục không trả lời ngay, hiển nhiên có chút do dự.

Dương Tầm Chiêu không giục ông ta, nhưng đôi mắt thâm trầm, lạnh lùng lẳng lặng nhìn ông ta, không nói lời nào nhưng vẫn đầy uy lực.

Ít ai có thể cưỡng lại được ánh mắt này của Dương Tầm Chiêu.

Tay viện trưởng Lục càng run hơn, trán đổ mồ hôi lạnh, rất rõ ràng lúc này ông ta đang hơi căng thẳng, sợ hãi.

Viện trưởng Lục đưa tay lên lau trán, dưới cái nhìn chăm chú của Dương Tầm Chiêu, cuối cùng cũng không chống cự nổi nên nói tiếp: “Là do ngoại vật gây nên, tôi nhớ khi đó ngoài vùng bụng ra, những nơi khác trên người cô Hàn cũng có sẹo, hơn nữa nhìn những vết thương đó cũng không phải một lần mà tạo thành.”

Không phải một lần mà tạo thành, vậy là hai lần, ba lần, thậm chí là nhiều lần.

Ý trong lời viện trưởng Lục đã rất rõ ràng.

Mặc dù ông ta không nói thẳng nhưng vẫn rất dễ liên tưởng đến tình huống lúc đó, khi ấy Hàn Nhã Thanh bị đánh, mà còn không chỉ một lần.

Có lẽ là do vết thương ở bụng quá nghiêm trọng nên không giấu được, lại bị ông cụ phát hiện nên mới đưa vào bệnh viện.

Khi đó ông cụ Hàn cố tình che giấu, nói lên đây là chuyện xấu trong nhà.

Dương Tầm Chiêu là người thông minh, sao lại không hiểu ý viện trưởng Lục, đôi mắt anh như chìm trong băng, cái lạnh băng ấy còn đáng sợ hơn đao kiếm, dường như có thể đóng băng xương người.

Viện trưởng Lục cảm thấy hai chân bắt đầu mềm đi, ông ta rất muốn trốn khỏi phòng làm việc, nhưng Dương Tầm Chiêu không nói, ông cũng không dám đi.

Nhưng lúc này ông lại không dám nói thêm gì nữa, tựa hồ sợ Dương Tầm Chiêu càng thêm kích động.

Bộ dáng Dương Tầm Chiêu lúc này thật sự rất đáng sợ, rất khiếp người.

Hai người đều im lặng, phòng làm việc nhất thời yên tĩnh đến đáng sợ nên hơi thở nặng nề của viện trưởng Lục cực kỳ rõ ràng.

“Những gì ông nói là sự thật?” Một lúc sau tâm trạng Dương Tầm Chiêu mới dịu đi một chút, sau đó anh đột nhiên ngẩng đầu nhìn viện trưởng Lục.

Viện trưởng Lục nhanh chóng gật đầu: “Ở trước mặt tổng giám đốc Dương, làm sao tôi dám nói dối, hơn nữa với năng lực của tổng giám đốc Dương, nếu muốn điều tra thì cũng không khó.”

Vẻ mặt viện trưởng Lục vừa căng thẳng vừa sợ hãi, hiển nhiên ông ta vẫn chưa ra khỏi nỗi khiếp sợ mà Dương Tầm Chiêu vừa mang lại.

Dương Tầm Chiêu biết ở trước mặt mình, dưới áp suất lạnh băng anh vừa tạo ra khi nãy, không ai có thể nói dối, trừ khi người đó đã được huấn luyện chuyên nghiệp.

Nhưng hiển nhiên viện trưởng Lục không phải người như vậy.

Hơn nữa viện trưởng Lục nói đúng, chuyện này nếu muốn điều tra thì không khó.

Lúc đó Hàn Nhã Thanh bị thương nặng, ông cụ Hàn lại cố ý che giấu, những chuyện sau đó cũng không thể tra được, chỉ có một khả năng đó là chuyện xấu trong gia đình.

Nếu là chuyện xấu trong nhà thì người nhà họ Hàn chắc chắn phải biết.

Mặc dù bây giờ ông cụ Hàn vẫn hôn mê không tỉnh, nhưng chắc chắn Hàn Trung Dung sẽ biết, chỉ cần đi hỏi ông ta thì sẽ biết được đáp án.

Viện trưởng Lục không cần, cũng không dám nói dối chuyện này.

“Những điều ghi trong bệnh án đều do viện trưởng Lục viết phải không?” Ánh mắt lạnh lùng của Dương Tầm Chiêu khẽ đảo qua, anh lại nhìn tài liệu trong tay viện trưởng Lục lần nữa: “Viện trưởng Lục có muốn bổ sung thêm gì không?”

“Tổng giám đốc Dương đang nói đến phương diện nào?” Viện trưởng Lục không trả lời ngay, hiển nhiên vẫn hơi do dự.

“Tôi nhìn ra được viện trưởng Lục vẫn nhớ rất rõ tình hình lúc đó, cho nên chắc hẳn ông rất rõ phương diện nào trong bệnh án này cần bổ sung chứ.” Dương Tầm Chiêu lại khẽ cong môi, nhưng trông lại rất lạnh lùng.

“Khi ấy đúng là ông cụ Hàn có nhờ tôi giấu một số thông tin.” Viện trưởng Lục thầm thở dài, như thể cuối cùng cũng hạ quyết tâm, chuẩn bị nói ra sự thật.

“Thông tin gì?” Dương Tầm Chiêu nhìn viện trưởng Lục, trên khuôn mặt lạnh lùng không có gì khác thường.

Nhưng trái tim anh lúc này đã thắt lại rõ ràng.

Thông tin có thể khiến ông Hàn nghĩ cách che giấu chắc chắn không phải chuyện tốt.

Vì anh biết ông thật lòng thương Hàn Nhã Thanh.

