CHƯƠNG 63 KHÔNG THỂ ĐÁNH GIÁ NGƯỜI KHÁC QUA VẺ BỀ NGOÀI
“Vài người bạn.” Tú Thanh nhàn nhạt nói, nếu nói với cô ta, bản thân từng tham gia ban nhạc một thời gian, cô ta không rớt mắt ra chứ?
Nhưng cuối cùng vẫn không nói.
Bản thân vốn không phải là người thích kể chuyện riêng tư, hơn nữa còn là kể với người phụ nữ luôn chống đối mình, nói nhiều sai nhiều.
Mai Nhĩ Nguyệt tốt nghiệp chuyên ngành nghệ thuật, tự nhận mình cũng khá lành nghề, rất kén chọn, thế nhưng, dưới dạng bới lông tìm vết này, cô ta không thể không thừa nhận, ban nhạc mà Ân Tú Thanh tìm được này, tuyệt đối không kém hơn các ban nhạc thường xuất hiện trong các loại nhạc hội, thậm chí mấy ban nhạc hạng 1 hạng 2 cũng không bì được.
Nốt nhạc lướt qua tay bọn họ, giống như mang theo sức cảm hóa mê người, khiến tất cả mọi người trong hội trường đều vây xung quanh.
Đặc biệt là hát chính, giọng hát như âm thanh của thiên nhiên, thuần khiết, linh hoạt, mang theo hơi thở mát lạnh, đàn ghi ta trong tay cậu ta, biến âm trôi chảy, giống như có linh hồn.
Cô ta bỗng có hứng thú với cậu trai này, có lẽ, là vì nghe Tú Thanh nói là bạn của họ, sinh lòng ghen ghét, muốn làm chút chuyện gì đó phá hỏng quan hệ của họ.
Khi hết một bài, mỗi người ở đây đều trở nên yên tĩnh trước màn biểu diễn của họ.
Cô ta muốn qua chào hỏi với cậu trai kia, lại bị khí thế người lạ chớ lại gần trên người cậu ta ngăn cản, cô ta không muốn bị Ân Tú Thanh cười nhạo, chỉ đành hậm hực nuốt lời định nói xuống, xoay người vờ như bình tĩnh, nói một câu: “Ừ, cũng được.”
Không tìm được lý do có thể đuổi bọn họ, Mai Nhĩ Nguyệt cũng chỉ có thể chấp nhận đồng ý cho họ ở lại, dường như còn mang theo chút không tình nguyện, giao những việc còn lại cho Tú Thanh.
Cô ta phải đi thay quần áo phù hợp, còn làm tóc nữa, bạn của Tần Nhược Nghi, không có quyền thế thì cũng giàu có, nếu không nắm bắt cơ hội này làm quen vài cậu chủ con nhà giàu có, không phải là ngốc hay sao?
Mai Nhĩ Nguyệt luôn biết mình muốn gì, vì thế trước giờ không hề qua loa.
Cô ta vừa đi, Tú Thanh cảm thấy nhẹ hẳn người, quay đầu nhìn thành viên ban nhạc: “Lời của trợ lý Mai, mọi người đừng để trong lòng.”
Mấy thiếu niên chơi nhạc, đều rất mẫn cảm.
Hạ Vũ chính là tay chơi ghi-ta kiêm hát chính, lạnh lùng liếc nhìn bóng dáng biến mất ở cửa, khi thu tầm mắt lại mới dịu dàng hơn một chút, cười nhẹ: “Không sao.”
Những người khác, Lý Hiện chơi ghi-ta bass, Tô Trí chơi keyboard, Minh Hóa chơi trống, đều thể hiện là không để ý.
Đều là những đứa nhỏ hiền lành.
Hâm Di lại hỏi cô một câu: “Người phụ nữ kia là ai chứ, không phải chỉ là một trợ lý thôi sao, kiêu ngạo như thế, tớ thấy cô ta cố tình ra vẻ.”
Bốn thiếu niên mím  môi cười.
Tú Thanh cười nói: “Cô ta là ai cậu lo gì chứ, dù sao cũng là đồ đáng ghét. Đúng rồi, cậu chính thức gia nhập ban nhạc từ bao giờ thế, cũng không thèm nói với tớ một tiếng.”
“Hừ, cậu còn nói nữa, ngày nào cũng bận như thế, tớ nào có cơ hội nói với cậu chứ, chẳng qua giờ cậu phát hiện cũng chưa muộn, nhờ có bốn cậu trai đẹp đây xem trọng người chị đã từng kết hôn này, giữ tớ lại, giúp tớ có một đoàn thể nhỏ có thể nương nhờ.”
Hạ Vũ nói: “Chị Hâm Di rất tốt, hát cũng rất hay, chúng em luôn muốn tìm một giọng nữ chính, vì thế liền ăn nhịp với nhau.”
“Thật ra, lúc đầu bốn tên nhóc này muốn lôi kéo cậu gia nhập, nhưng cậu không có ý theo nghề này, chỉ đành từ bỏ, thay mình vào.” Hâm Di cười nói.
“Không đứng đắn.” Tú Thanh vỗ lên vai cô ấy một cái, cô còn có thể không biết sao? Bốn thiếu niên này tuổi còn nhỏ, nhưng đều là người kén chọn, muốn gia nhập vào nhóm bọn họ, không được đủ hết vé thì không qua được.
“Đúng rồi, chị Tú Thanh, ông chủ tài trợ cho chúng em thành lập một phòng làm việc, tự làm nhạc của mình, có ý tưởng gì hay, chị phải giúp chúng em đấy.” Tô Trí đứng bên cạnh, nói.
“Được chứ, càng ngày càng chơi lớn, đến lúc ra đĩa nhớ ký tên cho chị.” Tú Thanh vui vẻ, cô cảm thấy, người có thể biến niềm đam mê của mình thành sự nghiệp, thật ra rất hạnh phúc.
Nói chuyện một lúc, Tú Thanh còn phải bận làm công tác chuẩn bị cho party. Con người một khi bận rộn, luôn quên mất sự tồn tại của thời gian.
Thời gian của party là 8 giờ, Tú Thanh chờ cho mọi việc xong hết, lại xem kỹ lại trình tự của party lần nữa, đảm bảo không có sai sót gì, lúc này mới hơi thở phào, nhìn đồng hồ đã 7 giờ, liền sắp xếp nhân viên đón khách đứng chờ ở cửa ra vào, sau đó tìm người đưa chút đồ ăn cho đám Hân Di trong phòng chờ phía sau sân khấu, ăn no mới có sức thể hiện.
Hâm Di vừa ăn vừa cọ vào người cô: “Này, tối nay không bắt vận đào hoa sao? Chắc là khách khứa đều sẽ không kém, nếu nhìn trúng ai, đừng do dự, tiên hạ thủ vi cường.”
Tú Thanh đánh cô ấy một cái mạnh: “Đồ ăn cũng không chặn được miệng của cậu.”
Tối nay có thể trải qua bình yên, cô đã cảm ơn trời đất rồi.
Bỗng nhiên, lại nhớ tới Kế Quân Đình, anh và Tần Nhược Nghi, thật sự giống như lời Mai Nhĩ Nguyệt nói sao? Cô lắc đầu, cố gắng hất anh ra khỏi tâm trí mình.
Gần đến 8 giờ, khách khứa lần lượt đến.
Mai Nhĩ Nguyệt mắc váy lụa dài, mái tóc màu hạt dẻ búi lên rất xinh đẹp, không trang điểm đậm, cánh tay trần khoác lấy áo khoác lông cáo, nhìn lướt qua, giống như đóa sen mới nở, khác biệt hoàn toàn với phong cách thường ngày.
Người phụ nữ này, đổi tính rồi? Tú Thanh đứng từ xa nhìn cô ta chào hỏi khách khứa.
Cô ta rất giỏi giao tiếp, cô ta chào hỏi đúng tên tuổi mỗi vị khách khứa, không chút sai sót, thân phận gốc gác cũng nghe ngóng rõ ràng, cười nói rất đúng mực.
Tú Thanh thầm thở dài, thật sự là một người phụ nữ khôn khéo, khó trách Kế Quân Đình lại muốn cô ta đến phụ trách tổ chức party lần này.
Có lẽ, trước kia bản thân cô luôn coi cô ta là bình hoa di động, quên mất cô ta cũng là một người có tài.
Tú Thanh học được một điều từ Mai Nhĩ Nguyệt, không thể chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài của người khác, cũng không nên xem thường bất kì người nào mà mình ghét.
Người xưa có câu, không thể đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài, suy cho cùng cũng mang tri thức thâm sâu.
Tú Thanh cảm thấy về mắt nhìn người, cô vẫn cần luyện rất lâu mới có thể luyện thành một đôi hỏa nhãn kim tinh.
Thấy Mai Nhĩ Nguyệt cười nói khiến người khác hài lòng, cô càng cảm thấy bản thân thừa thãi, cũng thấy vui vì nhàn rỗi, lui về phía sau sân khấu, bảo Vỹ Dân đi kiểm tra tình hình chuẩn bị món chính trong nhà bếp, sau đó bản thân lại đến phòng nghỉ của đám Hâm Di nhắc nhở họ chuẩn bị vào chỗ.
Người dẫn chương trình là do Mai Nhĩ Nguyệt mời tới, sau khi bắt đầu, ban nhạc sẽ biểu diễn, chính thức mở màn party, sau đó Tần Nhược Nghi sẽ lên sân khấu phát biểu, sau đó sẽ có vài tiết mục góp vui, sau đó sẽ là thời gian tự do.
Tú Thanh không muốn xảy ra bất kì sai sót nào trong quá trình này, thế nhưng, càng nghĩ, càng có vấn đề.
“Chị Tú Thanh, Hạ Vũ đau bụng, giờ còn đang ở trong nhà vệ sinh, vẫn chưa ra, làm sao giờ?” Tô Trí sốt ruột đi đi lại lại trong phòng.
Mấy người còn lại hiển nhiên bình tĩnh hơn một chút, ngồi ở đó, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.
“Vừa rồi còn bình thường, sao lại đau bụng chứ?” Tú Thanh nhíu mày.
Mấy người đều lắc đầu.
Minh Hóa nói: “Có khi nào ăn phải đồ bị hỏng không?”
Hâm Di nói: “Sao có thể chứ, như vậy không phải mấy đứa nghi ngờ đồ ăn trong khách sạn của Tú Thanh không sạch sẽ sao? Lại nói, vì sao chúng ta cũng ăn mà không sao?”
“Nói cũng phải.” Minh Hóa rối rắm: “Nhưng bình thường cậu ấy chưa từng như này, đã đi vào mười mấy phút rồi, còn chưa ra nữa.”
Nhà vệ sinh ở ngay trong phòng nghỉ, Tú Thanh gõ cửa: “Hạ Vũ, cậu đỡ hơn chưa?”
Không lâu sau, Hạ Vũ ôm bụng, mở cửa đi ra, sắc mặt tái nhợt: “Không sao, chỉ bị đi ngoài thôi.”
“Có phải bị nhiễm lạnh không?” Tú Thanh sờ trán cậu ta, lạnh ngắt, thầm nói không tốt.
“Không biết nữa, có phải sắp bắt đầu không?” Hạ Vũ yếu ớt nói, dáng người 1m8, giống như đã bị hút mất một nửa năng lượng trong người.
Tú Thanh gật đầu: “Nhưng giờ cậu thế này, có được không?”
“Không sao, em nghỉ hai phút là được.” Hạ Vũ khua tay, cả người tựa vào ghế, cả một phòng đều lo lắng nhìn cậu ta.
Tú Thanh cĩng không biết làm sao, ma xui quỷ khiến thế nào lại nhìn qua chỗ đồ ăn còn thừa lại trên bàn, lẽ nào thật sự là đồ ăn có vấn đề?
Còn chưa kịp xác định rõ cảm giác này, Hạ Vũ bỗng kêu một tiếng, ôm bụng chạy vào nhà vệ sinh, vừa chạy vừa kêu đau đớn: “Không xong rồi, lại đến nữa.”
Mấy người quay mặt nhìn nhau.
“Giờ phải làm sao đây, sắp bắt đầu rồi.” Hâm Di hơi mất bình tĩnh.
Ngược lại, Tú Thanh lúc đầu còn hoảng loạn, giờ đã dần bình tĩnh lại, dù sao cô cũng đã sớm chuẩn bị sẵn tinh thần là tối nay sẽ xảy ra chuyện, sự cố muốn tới, cô cũng không ngăn được, không bằng bình tĩnh ứng phó.
Chỉ là không ngờ, sẽ đến nhanh như vậy, còn chưa bắt đầu, đã ra oai phủ đầu.
“Không sao, Hâm Di, cậu cũng là hát chính, biết đánh ghi-ta, giọng của Tô Trí cũng được, có thể thay thế Hạ Vũ, tớ tin là mọi người có thể chống đỡ được cục diện này.”
“Thế nhưng, Hạ Vũ…”
Tiếng của Hạ Vũ từ trong nhà vệ sinh vọng ra: “Mọi người, nghe lời chị Tú Thanh đi, lên sân khấu trước đã.”
Đương nhiên, cũng chỉ có thể tạm thời như vậy.
Sắp xếp xong việc bên này, Tú Thanh lại chạy ra phía trước sân khấu nhìn qua, Kế Quân Đình và Tần Nhược Nghi đã đến, một đôi trai xinh gái đẹp, hào quang tỏa ra tứ phía.
Mắt Tú Thanh tối lại, nhìn Tần Nhược Nghi chào hỏi với bạn cô ta, thỉnh thoảng cười khúc khích cùng nhau. Kế Quân Đình lại nhàn nhạt, không nói nhiều.
Trong đám người, thấy cô gái truyền lời từng gặp ở Sanya cũng đến, đi rất xa, từ nơi xa xôi đến dự đêm Giáng sinh, quả nhiên quan hệ không bình thường.
Thấy Bùi Cẩn Dinh, cô ngây người.
Hiển nhiên Bùi Cẩn Dinh cũng nhìn thấy cô, vui vẻ chạy tới: “Chị Tú Thanh.”
Giọng nói ngọt lịm, khiến người khác không thể không thích.
“Thì ra em cũng là bạn của cô Tần à?” Tú Thanh cười nói.
“Nói chính xác, em là bạn của bạn của chủ nhân party này, chính là Tịnh Y mà chị gặp ở Sanya.” Bùi Cẩn Dinh lấy tay chỉ chỉ.
Thì ra cô ta tên là Tịnh Y, tên nghe lại rất hay.
Tú Thanh cười, tình cờ người phụ nữ kia cũng nhìn qua, sau đó trao đổi ánh mắt với Tần Nhược Nghi.
Tần Nhược Nghi khoác tay Kế Quân Đình, đi tới: “Cô Ân, chuyện tối nay, cô vất vả rồi.”
“Đây là công việc của tôi, cô Tần đừng khách sáo.” Tú Thanh trả lời cứng nhắc.
“Đúng rồi, bạn trai cô đâu? Cũng không giới thiệu một chút.” Tần Nhược Nghi giả vờ nhìn xung quanh.
“Đêm nay không phải Giáng sinh sao, trên đường đông người, nhiều xe, giờ còn đang tắc ở đường vành đai 2, chờ lát nữa anh ấy đến, nhất định sẽ giới thiệu cho mọi người làm quen.” Tú Thanh cười, chỉ là hơi áy náy liếc nhìn Bùi Cẩn Dinh, chắc là phải khiến cô bé này đau lòng rồi, ôi, cứ chống đỡ qua chuyện này rồi tính vậy, đến lúc đó lại giải thích với cô ta.
Tần Nhược Nghi kéo cánh tay Kế Quân Đình: “Quân Đình, anh nhìn cô Ân xem, còn muốn giấu bạn trai lâu một chút, sợ bị người khác cướp mất.”
Kế Quân Đình không nói gì, chỉ là ánh mắt mang theo chút hài hước, cứ mang vẻ ẩn ý sâu xa như thế, lại mang theo chút lạnh lùng.
Tú Thanh chỉ đành coi như không nhìn thấy.
Khi Cúc Hải Vương nắm tay vợ mình đi tới, vừa khéo điện thoại của cô lại reo lên, cúi đầu nhìn số hiển thị trên màn hình, liền bắt máy.
Ngụy Đông nói: “Tú Thanh, 20 phút nữa tớ sẽ tới.”
“Ừ.”
Kế Quân Đình nhìn cô mặt mày vui vẻ, miệng cười nhẹ, ánh mắt bất giác lạnh hơn một chút, là người cô nói kia sao?
