Việc chuẩn bị cho hôn lễ đã cuối cùng cũng xong. Từ sau bài báo đưa tin về ngày kết hôn của nàng và hắn, Mạc Nhu Nhi hiện giờ đang trở thành chủ đề tìm kiếm của mọi ngành mọi giới.

Giới truyền thông ra sức săn tin, vây kín cổng trường chỉ trực thấy nàng là ùa ra, may mà  Thần đã cử sẵn rất nhiều vệ sĩ, nàng cảm giác mình như một tội phạm bị truy lùng vậy

Còn về giới chính trị và kinh doanh, rõ là nàng còn chưa có cử hành hôn lễ a, vậy mà họ gửi nhiều quà đến sắp chất thành một núi rồi.

Bạn học thì luôn miệng chêu ghẹo nàng là Phong phu nhân. Thật đúng là hết sức khổ cực.

" Sao mặt ỉu xịu vậy, Phong phu nhân " Vừa nhắc đến tào thào tào thào liền tới ngay. Băng Ly cầm hai cốc kem ly cười tủm tỉm đi tới

" Cậu có nhất thiết phải thêm 3 từ cuối không " Mạc Nhu Nhi trề môi tỏ vẻ không vui

" Phong phu nhân, Phong phu nhân..." Băng Ly lại liên tục đùa nàng

" Người ta.. người ta... người ta không để ý đến cậu nữa" Nói rồi nàng giận dỗi quay mặt định đi

Thấy như vậy, Băng Ly chạy tới dỗ dành " Ha ha, Phong.. à không, Nhu Nhi đáng xinh đẹp, mình đùa hơi quá, hai hộp kem này để tẩm bổ cho cậu "

Thấy đồ ăn là mắt nàng liền sáng rực, vui vẻ cười " Được "

Đang ăn Mạc Nhu Nhi quay sang nhỏ giọng hỏi Băng Ly " Cậu có thấy ánh mắt họ nhìn mình có gì đó không bình thường không ?"

" Là rất không bình thường "

Mạc Nhu Nhi khó hiểu mở to mắt ngơ ngác

" Bây giờ cậu thuộc tầm người nổi tiếng rồi Nhu Nhi. Khắp báo chí lẫn tivi ngày ngày đều có hình cậu, người ta có thể không nhìn sao "

Mạc Nhu Nhi khẽ thở dài

Bỗng có một bóng dáng cao lớn từ đâu đi tới

" Anh hai "

" Ừ "

Mạc Nhu Nhi thấy Băng Tư thì vui mừng chạy đến ôm chầm lấy anh như một con mèo nhỏ xa chủ nhân đã lâu năm

" Anh Tư, đã trở về lúc nào vậy ? Rất nhớ anh a" Hành động này của Mạc Nhu Nhi trong mắt Băng Tư và Băng Ly là rất đỗi bình thường, bởi ba người chơi với nhau từ nhỏ đến lớn, do vậy những hành động thân mật như thế này xảy ra rất thường xuyên, đặc biệt đối với người đầu óc đơn giản như Mạc Nhu Nhi thì lại càng không cảm thấy điều gì không ko đúng cả, bởi nàng coi Băng Tư là anh trai.

Tuy nhiên những người khác thì đâu nghĩ vậy, đặc biệt là đám phóng viên vây núp xung quanh lại càng nghĩ theo chiều hướng khác. Rất nhiều người đã nhân lúc này chụp liên tiếp rất nhiều tấm, như vậy ngày mai không phải lo hêt tin hot để kiếm tiền rồi.

" Nhu Nhi của anh giờ lớn rồi, sắp cao hơn anh rồi  " Băng Tư trầm ổn vuốt đầu nàng

Mạc Nhu Nhi chu môi đắc ý " Đương nhiên rồi"

Hồi bé do nàng có chiều cao không được tốt nhất trong ba người mà luôn bị chêu chọc, nay được khen cao hơn, đương nhiên nàng phải vui rồi

" Anh hai không quan tâm cô em gái này nữa rồi " Băng Ly giả vờ hờn dỗi

Mạc Nhu Nhi nhân cơ hội này, làm mặt quỷ lè lưỡi lại với Băng Ly. Ai bảo lúc nãy cô chêu nàng chứ.

" Anh Tư, lại đây ngồi." Mạc Nhu Nhi vui vẻ kéo Băng Tư lại ngồi

" Sao anh biết em ở đây vậy ?"

"  Băng Ly nói "

" Ra vậy "

" Anh Tư, đi du học có mang được chị dâu về cho tụi em ko đó ?" Mạc Nhu Nhi cười ngọt ngào

Trái lại mặt của Băng Tư lại tối sầm hơn. Nàng hỏi câu này đúng là khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh để mắt nàng ngay từ  lần đầu gặp mặt. Lúc đó Băng Ly dẫn nàng về nhà chơi. Với bộ quần áo đồng phục học sinh ngây thơ và ánh mắt khờ khạo nở nụ cười dịu dàng mềm mại với anh, ngay từ lúc đó, trái tim anh liền rung động với cô nhóc 10 tuổi này.

Càng trưởng thành nàng càng trở nên xinh đẹp hơn như một đoá hoa anh túc khiến người ta phải say đắm mê muội nhưng vẫn không làm mất được vẻ ngây ngô khiến người khác muốn bảo vệ

Dù rất không muốn ra nước ngoài nhưng anh vẫn cố gắng kìm nén nỗi nhớ thương để đi du học với mong muốn sẽ trở thành người đàn ông hoàn hảo về mọi mặt sau đó sẽ cầu hôn cô ngay ngày đầu tiên về nước

Anh đã về sớm hơn với ngày dự định 2 tuần chuẩn bị cho lễ cầu hôn lãng mạng nhất thế giới  để cho tất cả con gái đều phải ước ao ghen tị với nàng.... nhưng.... lại trễ mất một bước....

Phong Diệc Thần ! Cái tên này hắn sẽ nhớ ! Chính hắn là người đã cướp Nhu Nhi của anh, người con gái mà anh đã nâng niu từ nhỏ đến lớn nay lại bị tên khác cướp đi. Cố kìm nén cảm xúc Băng Tư vặn ra một nụ cười nhè nhẹ  " Vốn đã dẫn cô ấy về xem mắt mọi người nhưng bị chậm một bước "

Mạc Nhu Nhi mặt đần ra không hiểu " Chậm một bước là sao a ?"

" Cô gái ấy bị một tên khác cướp đi "

Mạc Nhu Nhi nghe vậy tinh thần kiếm hiệp trong lòng lại nổi lên " Tên đó sao lại xấu xa như vậy, cướp cả cô gái của anh Tư !"

" Theo em anh Tư nên làm gì đây ?" Băng Tư cười ôn nhu vuốt tóc nàng

" Đương nhiên phải giành lại rồi. Anh Tư của em tuyệt thế này, nhất định cô ấy sẽ chọn anh a " Mạc Nhu Nhi cười dịu dàng

" Thật sao ?" Băng Tư nhíu mày  vẻ mặt tà mị

" Thật a " Mạc Nhu Nhi gật đầu lia lịa .