Hạ Tiểu Hy cúi đầu thật sâu, để lộ ra phần gáy trắng nõn. Nhưng thứ mà Trần Vỹ Phong nhìn thấy chính là những dấu răng sâu hoắm, không khó để tưởng tượng ra nơi này đã từng bị thương đổ máu như thế nào.

Mà kẻ để lại dấu vết này trên người cô, còn có ai khác ngoài tên Âu Dật Thần kia? Đối với một cô gái, sao hắn có thể làm ra hành động tàn nhẫn không bằng cầm thú như vậy?

Hắn cảm thấy trong lòng xuất hiện một đốm lửa cháy hừng hực, khiến cho tim gan của hắn cũng nhói đau. Một cô gái tốt đẹp như thế, vì cớ gì lại phải chịu đau khổ thế này?

- Tiểu Hy, tôi sẽ mang cô đi, tên Âu Dật Thần đó sẽ không thể làm tổn thương cô được nữa!

Nghe thấy ba chữ kia, trên mặt Hạ Tiểu Hy hiện lên nét hoảng sợ, cô vô thức lùi về phía sau, hốt hoảng phủ nhận.

- Không cần! Người đó...

Nói đến đây, cô đột nhiên im bặt, tình cảm bí ẩn trong lòng đã ngăn cô lại. Hắn biết cô đang ở chỗ Âu Dật Thần...vậy hắn...có biết cô là kẻ giết người không?

Hạ Tiểu Hy lấy hai tay che mặt, ngăn lại dòng nước mắt đang muốn trào dâng.

- Xin lỗi, sau này chúng ta đừng gặp nhau nữa!

Cô gái vội vã quay người bước đi, chỉ muốn rời khỏi đây càng nhanh càng tốt. Ít nhất thì, cô muốn lần gặp mặt cuối cùng trong lòng hắn vẫn là dáng vẻ tốt đẹp của cô.

Trần Vỹ Phong không hiểu tại sao mọi chuyện lại đến nước này, nhưng cũng không ngăn cản việc hắn đuổi theo Hạ Tiểu Hy.

Bàn tay to nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô kéo về phía sau, Hạ Tiểu Hy lập tức vùng vẫy.

- Buông tôi ra!

Cô gái đau khổ ngẩng khuôn mặt lên, nước mắt lấp lánh hạ xuống trong không khí.

- Cầu xin anh... Để tôi yên!

Trần Vỹ Phong sững người, ngơ ngẩn nhìn bóng dáng cô gái xa dần.

***

Cuối thu, trời tối rất nhanh. Mới vừa rồi, chân trời vẫn còn ráng đỏ, trong nháy mắt màn đêm đã kéo đến. Hơi lạnh mùa thu nhàn nhạt nhẹ nhàng lan tỏa trong không trung.

Hạ Tiểu Hy vì tiết kiệm nên ngồi xe buýt, nhưng từ bến xe bus về biệt thự vẫn còn một khoảng cách rất dài, cô chậm rãi đi bộ trở về.

Đi rất lâu, chân của cô đã sắp tê rần, cuối cùng trong bóng tối thấy thấp thoáng một bóng dáng mờ nhạt. Ngôi biệt thự đứng đó tĩnh lặng trong bóng tối, không có một tia sáng nào phát ra chứng tỏ không có người trong nhà.

Hắn vẫn chưa về? Cũng đúng! Hạng công tử đào hoa như hắn chắc chắn có nuôi không ít phụ nữ bên ngoài, hắn làm sao có thời gian chú ý đến một mình cô. Nghĩ vậy, Hạ Tiểu Hy trong lòng thở phào nhẹ nhỏm.

Vừa mở cửa bước vào nhà, một tiếng quát lớn thô bạo từ trong phòng khách thình lình vọng ra: "Tại sao đến giờ cô mới về?!!"

Bộp bộp! Chồng sách dày trong tay cô rơi xuống đập vào chân nhưng cô vẫn sửng sốt ngây người tại chỗ, không dám di chuyển một bước.

Âu Dật Thần bật đèn, trong khoảnh khắc, ánh sáng rực rỡ tràn ngập từng ngóc ngách trong phòng. Đương nhiên cũng làm cho Hạ Tiểu Hy thấy được cơn thịnh nộ đè nén đã lâu trên mặt hắn.

"Tôi không nghĩ anh sẽ về sớm thế này". Cô gái hốt hoảng ngồi xuống nhặt sách lên, thay dép đi trong nhà vào.

Âu Dật Thần lười biếng tựa vào ghế sa lon, khuôn mặt tuấn mĩ không tì vết quay lại, tròng mắt đen dâng lên một tia châm biếm lạnh lẽo, ánh mắt chuyển động nhưng lạnh đạm, tà mị lạnh như băng hỏi ngược lại: "Thế nào? Cô mong tôi không ở đây sao? Tôi ở hay đi không đến lượt cô quản! Hóa ra lòng ham muốn của cô lớn đến vậy, tôi không thỏa mãn được cô, nên cô phải ra ngoài tìm tên đàn ông khác? 

"Tôi không có, không có."

Lời nói của hắn như gai nhọn đâm vào trái tim cô, khiến nó ứa máu. Tại sao đã làm tổn thương thân thể của cô, lại còn muốn chà đạp lên chút tự tôn thương cảm ít ỏi của cô nữa.

Đôi mắt chim ưng hung tợn nhìn quyển sách trong tay cô: "Cô lại còn đọc sách? Giả bộ ngốc sao?" Âu Dật Thần đứng lên, đưa tay muốn cầm lấy quyển sách trong tay cô.

Cô ngay lập tức lui về sau hai bước, tránh được hắn, đem sách giấu sau lưng: "Không có gì, anh sẽ cảm thấy không hứng thú đâu."

Cô càng tránh né, ngược lại càng khơi dậy hứng thú của hắn. Người đàn ông chỉ dùng một chút sức đã túm được cô, đoạt lấy quyển sách trong tay cô nhưng hành động đó vô tình kéo theo túi xách cũng rơi trên mặt đất.

Mấy quyển sách thi nghiên cứu Anh ngữ một lần nữa rơi xuống mặt đất nhưng thuốc trong túi xách cũng lăn ra ngoài. Âu Dật Thần nhếch môi cười lạnh, trong mắt đều là lạnh băng và sắc dục: "Cô đi mua thuốc tránh thai?"

Hạ Tiểu Hy sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy khẽ nói: "Nếu tôi không uống cái này, ngộ nhỡ tôi mang thai thì phải làm sao bây giờ?"

Âu Dật Thần nghe được 2 chữ mang thai, lửa giận lập tức bùng lên, trên trán nổi đầy gân xanh, một tay dùng lực nắm lấy cằm của cô. Hắn hài lòng thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vì đau đớn mà trở nên vặn vẹo, tái nhợt. Trong miệng của hắn bật ra một tiếng cười lạnh, hết sức giễu cợt nói: "Tôi chính là muốn cô mang thai!"