* Vũ Thiên Huyết Du bước nhẹ đi đến bên giường lớn hắn bàn tay nhẹ đỡ lấy cơ thể Thụy Tiên cho nàng ngồi lên, Thụy Tiên ngại ngùng nhưng vì vết thương nên nàng đành im lặng nhận sự giúp đỡ của nam nhân trước mặt. Huyết Du thật ôn nhu cho nàng ngồi ngay ngắn xong, hắn cầm lên bát cháo tổ yến từng chút thổi cho nguội đút cho nàng ăn.

  

Thụy Tiên rất đổi bất ngờ vì hành động này của tên vương gia, nàng không ngờ nam nhân này lại có một mặt nhẹ nhàng đáng yêu đến vậy, mắt phượng nàng chung thủy nhìn vào gương mặt hắn không hề chớp, miệng thì vẫn mở ra để cho người đút ăn, Huyết Du nhìn gương mặt nàng vì bất ngờ mà trở nên bất động nhìn mình, Huyết Du không dám tỏ ra thái độ gì, hắn vẫn chăm chỉ mà đút cho nàng, hắn sợ nếu tỏ thái độ thì nàng sẽ ngại ngùng và không cho hắn ở bên chăm sóc nữa thì khổ cho hắn lắm.

   

Bát cháo cuối cùng Thụy Tiên cũng ăn xong, Huyết Du lại lặng lẽ đi đến bàn cầm lên bát thuốc đưa đến trước mặt nàng, giọng trầm hắn nhẹ lên tiếng : " Nàng hãy uống thuốc này đi cho nhanh khỏi, đây là viên kẹo ngọt vị dâu, nàng uống xong ngậm vào sẽ không còn thấy đắng nữa",  nói xong Huyết Du đặt viên kẹo vào bàn tay trái của Thụy Tiên, hắn nhìn nàng nở nụ cười tươi rói, nhưng ánh mắt lại nhìn nàng như đang trong đợi. Thụy Tiên hiểu rõ nếu như nàng không uống thì tên vương gia này sẽ đứng mãi ở đây, biết sẽ không thể từ chối Thụy Tiên hít một hơi thật sâu đưa bát thuốc lên miệng uống một hơi cạn hết, nàng những tưởng mình đã hoàn thành xuất sắc ai ngờ đâu một sự khó chịu tự dạ dày, Thụy Tiên có một cảm giác buồn nôn, và khoảnh khắc khó chịu đó gần sắp đẩy hết những gì nàng vừa cố gắng nuốt ra ngoài, bất ngờ lúc này môi nàng bị người ngậm lấy.

    

Huyết Du hắn thấy rõ sự biến đổi trên gương mặt Thụy Tiên lẫn sự khó chịu của nàng đang gặp phải hắn quyết định nhai nát viên kẹo và đút cho nàng bằng cách hôn để đưa số kẹo bị nghiền nát vào miệng nàng.

   

  Khởi đầu hắn chỉ là có ý giúp cho nàng không phải nôn ra thuốc đã uống, nhưng khi môi chạm môi, vị ngọt của kẹo, vị mềm mại của môi nàng vị đắng của thuốc tạo nên một hương vị riêng chỉ có nàng mới có được, Huyết Du càng hôn càng chìm đắm,  Thụy Tiên bị từ bất ngờ này đến bất ngờ khác thật sự là làm cho nàng không kịp trở tay và cũng không kịp phản ứng, nàng mặt nhiên để yên cho Huyết Du hôn mình, nụ hôn càng  lúc càng sâu, hắn nhẹ nhàng mà cuốn hút, từng chút, từng chút làm cho Thụy Tiên buông lỏng phòng bị, nàng lúc này không có lo lắng hoặc nghi kị với người đàn ông này, nụ hôn không biết kéo dài bao lâu khi Huyết Du hôn thõa mãn hắn nhìn xuống thiên hạ thì nàng đã ngủ ngon lành, Huyết Du nhìn nàng ngủ hắn cười tươi tỏa sáng, Huyết Du đặt nàng nằm ngay ngắn đắp chăn cẩn thận cho nàng, hắn vào bên trong tắm thay y phục rồi lại nhẹ nhàng trèo lên giường nằm kế bên nàng mà ngủ, trước khi nhắm mắt hắn còn yêu thương hôn lên môi Thụy Tiên một cái rồi mới nằm yên ôm nàng ngủ.

    

Mặt Trời buổi sáng chiếu rọi khắp nơi nơi trong thủ phủ vương gia, tất cả gia đinh lúc này ai cũng đang tất bật cho công việc của ngày mới, nhưng trong lúc này tại một sương phòng của vương gia có hai thân ảnh vẫn an yên ôm nhau ngủ, ngoài trước cửa thủ phủ kiệu rồng có hai vị lớn nhất đất nước này đã đến tới cửa, các thái giám, cẩm y vệ nữ tỳ đều quỳ rạp thành hai hàng mà nghênh đón. 

    

Vũ Thiên Huyết Băng hắn ôn nhu bế lên vương hậu của hắn vào lòng từng bước vững chắc đi xuống kiệu từng bước đi vào thủ phủ của nhị đệ hắn, theo sau là hai tiểu bảo bối được các hắc y vệ thân tính ôm trong lòng đi phía sau phụ vương và mẫu hậu. Lúc này tiểu bảo bối Vũ Dương Hồng Anh nhìn ca ca lên tiếng : " ca ca à sao muội không nhìn thấy nhị vương thúc đâu cả ? ".

    

Tiểu bảo bối Vũ Dương Huyết Phi lúc này châu mày suy nghĩ hồi lâu xong, bé chu môi trả lời hoàng muội : " Theo huynh nghĩ chắc vương thúc giờ đang ôm vương phi của thúc để chữa bệnh cho vương phi đó mà, chắc là vậy đó muội! " Lời nói của tiểu bảo bối vừa dứt hai hắc y vệ liền nhìn nhau cười tủm tỉm, hai tên này họ thật không ngờ tiểu bảo bối này lại tinh ý như vậy, mới có chút xíu tuổi mà lại rất để ý như thế. Cũng vào lúc này giọng nói vang dội của vương thượng Huyết Băng lên tiếng.

  

" Lý Phúc ! Khanh đã báo với nhị vương gia ta và vương hậu đã đến chưa vậy, sao mà không thấy đệ ấy đâu vậy hả? ".

  

    

Lý Phúc thái giám hoảng hốt khi nghe vương thượng hỏi, ông nhanh chóng chạy đi hướng sương phòng của nhị vương gia mà đến, Huyết Băng ôn nhu ôm nương tử về đại sảnh của vương phủ mà dùng điểm tâm được hắn căn dặn ngự thiện làm và đem theo cho nương tử và các hài nhi dùng, toàn là những món nương tử và hài nhi thích ăn cả. Dương Hồng Yên được phu quân đặt vào ghế nệm êm ái, nàng lúc này nhìn các con lên tiếng : " Nào hai con đến đây mẫu hậu đút cho các con ăn! ".

      Hai tiểu bảo bối nghe mẫu hậu gọi hai bé mừng rỡ nhanh chạy đến ngồi kế bên mẹ, Huyết Băng nhìn hai bảo bối chiếm mất vị trí ngồi bên nương tử của hắn, sắc mặt liền biến đổi, Hồng Yên thừa biết tính cách của phu quân nàng liền lên tiếng dằn mặt : " Phu quân hãy an yên ngồi đó ăn cho no, đừng có mà kiếm chuyện mẹ con ta ăn vui vẻ, là phụ thân phải cho ra dáng phụ thân của người ta, đừng giở thói trẻ con thiên hạ họ cười cho thúi mũi! ".

  

" Nương tử ! vi phu có làm gì đâu sao nàng lại nói nặng ta như vậy? Vi phu tủi thân lắm! ".

     

Keng...keng...keng! Sau lời nói của Huyết Băng làm cho hai tiểu bảo bối và Hồng Yên tay đang cầm muỗng liền rớt khỏi tay, tất cả những người có mặt trong đại sảnh lúc này đều bất ngờ mà há hốc mồm vì không ngờ lời nói này lại thốt ra từ miệng của một người cao cao tại thượng đứng đầu một đất nước hùng mạnh. Hồng Yên nhìn phu quân đang bài ra gương mặt tội nghiệp nàng không nhịn được cười, Hồng Yên vừa cười vừa nói,  " vương à chàng ngoan ngoãn ăn đi, khi nào về lại tẩm cung ta đền bù cho chàng nha, giờ thì ngồi ăn đi chờ nhị đệ đến! ".  Huyết Băng nghe nương tử nói đền bù cho mình hắn liền tươi tĩnh mà ngồi xuống ăn không hó hé một lời .

   

     

Lúc này tại sương phòng của Huyết Du Lý Phúc thái giám đứng bên ngoài gọi lớn : " Hồi bẩm nhị thân vương gia vương thượng vương hậu đã giá lâm đến vương phủ, hiện đang chờ nhị vương gia tại đại sảnh ạ! " .

   

   

Huyết Du đang trong cơn say ngủ nhưng vừa nghe đến hoàng huynh và hoàng tẩu đã đến hắn liền tĩnh táo ngồi bật dậy, hắn gọi nhẹ Thụy Tiên thức dậy, hắn cũng nhanh truyền nữ tì vào chuẩn bị cho nàng, Huyết Du nhanh chóng vệ sinh thay y phục, không đầy một khắc hắn đã xong, bên Thụy Tiên cũng đã xong, Huyết Du nhanh chóng ôm lấy nàng vào lòng hắn thi triển khinh công hướng đại sảnh mà đến.

   

    

Huyết Du nhanh nhẹn đáp xuống trước cửa đại sảnh bước chân vững chắc hắn ôm Thụy Tiên đi vào bên trong, Huyết Băng mắt nhìn thấy nhị đệ đang đi vào trong lòng còn ôm một nữ nhân, hắn nhìn sang nương tử nói : " Nương tử nàng nhìn nhị đệ ôm cô nương kia đến rồi kìa! ".

   

    

Hồng Yên nghe phu quân nói nàng liền ngừng việc đút cho hai con ăn nàng đứng lên nhìn về phía nhị đệ đi vào, nàng rất nôn nóng muốn nhìn thấy được cô nương kia có phải người mà nàng nhớ và nghĩ đến hay không.

  

    

Huyết Du bước gần đến nơi hoàng huynh và hoàng tẩu ngồi hắn lúc này mới nhẹ nhàng đặt Thụy Tiên đứng xuống, Thụy Tiên  ngơ ngác nhìn những người có mặt trong phòng, khi nàng nhìn đến một người nữ mặc áo màu vàng nhạt nàng liền dừng lại mà nhìn mãi không rời, trong tâm nàng thầm suy nghĩ " Sao cô gái này giống hệt đại sư tỷ ca sĩ Dương Hồng Yên của mình vậy chứ ! ".

    

Dương Hồng Yên lúc này cũng không khác gì Thụy Tiên nàng cũng đứng hình khi nhìn ra gương mặt của cô gái này nàng cũng tự hỏi chính mình " Sao mà cô gái này giống sư muội đồng môn của mình vậy, diễn viên điện ảnh Nguyễn Thụy Tiên Tiên! có phải em ấy không ta? ".  Trong lúc này Huyết Du lên tiếng phá vỡ sự yên lặng hắn lên tiếng giới thiệu : " Hồi bẩm hoàng huynh và hoàng tẩu, đây là tiểu thư : Nguyễn Thụy Tiên Tiên, nàng là người đã xã thân cứu đệ ngày hôm qua trên phố chợ, đệ đã mời nàng về đây để tịnh dưỡng và sống lại đây, vì đệ không an tâm nàng ấy chỉ có một mình không còn ai là gia quyến cả thưa hoàng huynh và hoàng tẩu! " . Huyết Du lại quay sang Thụy Tiên nói .

  

" Còn đây là hoàng huynh Vũ Thiên Huyết Băng và Vương hậu của huynh ấy Dương Hồng Yên, hoàng tẩu của ta, nàng chào hoàng huynh và hoàng tẩu đi! ".

    

Thụy Tiên vừa nghe đến tên Dương Hồng Yên trái tim nàng liền rung động vì vui mừng quá đỗi, nhưng nàng cũng phải giữ lễ vì đây là thời cổ đại, Thụy Tiên liền cung kính cuối đầu lên tiếng : " Tiểu nữ Nguyễn Thụy Tiên Tiên xin kính chào vương thượng và vương hậu, chúc ngọc thể an khang ạ! ".

    

Dương Hồng Yên bàn tay liền đỡ lấy đầu của Thụy Tiên không cho nàng bái lạy, Hồng Yên nhìn Thụy Tiên liền nói : " Muội muội biết điện thoại không, biết máy tính không? biết súng ống không, và cả WiFi nữa? ".

    

Thụy Tiên nghe Hồng Yên hỏi nàng mừng rỡ mà không nói được một câu nào, nàng chỉ gật đầu lia lịa thay cho câu trả lời, Hồng Yên cũng mừng vui không kém, nàng nắm tay Thụy Tiên kéo nàng ấy sang phòng kế bên để trò chuyện riêng, hai nữ nhân bước đi bỏ lại hai tên đàn ông đứng đó mà ngơ ngác tủi thân vì có một cảm giác bị bỏ rơi không thương tiếc .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.