CHƯƠNG 1221: THƯƠNG ĐỊCH MỘT NGÀN, TỰ TỔN TÁM TRĂM

Thực ra anh vốn không cách nào nói chuyện chia tay này với người thứ ba.

Quen nhau nhiều năm như vậy, chưa từng cãi nhau với Cao Thanh Thu, trước đây đều là giận hờn vu vơ, đây là lần cãi kịch liệt nhất cũng là nghiêm trọng nhất.

Cô nói muốn tách ra, nói về mối quan hệ của họ tùy tiện như vậy, nói chuyện lúc đầu anh đi cầu xin cô quay lại thậm tệ như vậy, anh cảm thấy tim mình đau muốn chết.

Anh yêu cô như thế, đặt cô trên đầu quả tim xem như trân bảo, vì cô, ngay cả công việc của mình cũng đặt ở vị trí thứ hai, còn cô thì sao?

Mặc dù cô ngày thường cũng đối xử tốt với anh, nhưng chỉ cần kéo tới chuyện công việc, anh liền không quan trọng chút nào.

Anh không dám nói với Lý Sơn, chính là sợ có vài lời một khi nói ra thì ngay cả cơ hội bổ cứu cũng không có.

Hết cách rồi, anh là Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành cái gì cũng không sợ, nhưng, chỉ khi gặp phải chuyện của Cao Thanh Thu, liền run rẩy muốn chết.

Hoa Ngọc Thành lạnh mặt, đi vào thư phòng, đóng cửa rầm một tiếng.

Mỗi lần anh không vui, đều sẽ nhốt mình vào thư phòng buồn bực.

Không còn cách nào, người khác chọc tức anh, anh còn có thể trả đũa.

Nhưng, vợ mình chọc tức, anh ngoại trừ nhịn, còn có thể làm gì?

Trọng điểm là, trên thế giới này ngoại trừ Cao Thanh Thu cũng không có mấy người dám chọc tức anh.

Lý Sơn xuống lầu, Hoa Châu Du đang chăm sóc Bóng Đèn Nhỏ, nhìn thấy Lý Sơn, hỏi: “Thu Thu và Ngọc Thành thế nào rồi?”

Lý  Sơn lo âu nói: “Anh Hoa cực kỳ tức giận, hai người hình như lại cãi nhau. Lần này giống như cực kỳ nghiêm trọng.”

Trực giác nói với anh ta, lần này hai người cãi nhau nghiêm trọng hơn bất kỳ lần nào trước đây, so ra, trước đây căn bản không tính là cãi nhau, chỉ là tình thú vợ chồng.

Chỉ là, Lý Sơn làm sao cũng nghĩ không ra, anh Hoa không phải đi dỗ Cao Thanh Thu, ai ủi cô sao?

Hôm qua ở công ty, mình nói với anh nhiều như vậy, Hoa Ngọc Thành hình như cũng nghĩ thông rồi.

Sao chuyện lại phát triển thành như vậy?

Hoa Châu Du vừa nghe, hoàn toàn không thể bình tĩnh, đặt Bóng Đèn Nhỏ xuống: “Tôi đi xem họ thử.”

Thật là ngày càng không ra sao, hai người đều đã bao lớn rồi, cũng không phải là Bóng Đèn Nhỏ, còn tranh cãi mâu thuẫn kiểu này.

Hoa Châu Du ở nhà, mỗi lần có gì không vui, đều là Cố Trường Bình dỗ, mâu thuẫn vợ chồng trước giờ chưa từng qua đêm, càng đừng nói tới mấy ngày cũng chưa làm hòa như vậy.

Cho nên, chị ta muốn nói một trận với Hoa Ngọc Thành, để anh nghiêm túc học làm sao làm chồng người ta.

Cao Thanh Thu đứng trước cửa sổ, nhìn thấy Cố Đinh Cẩn phạt chạy ở đó, cô không nói chuyện, biết chuyện này hẳn liên quan tới Hoa Ngọc Thành.

Anh hận Cố Đinh Cẩn, cũng không tin cô...

Cửa bị gõ vang, Hoa Châu Du bước vào, nhìn Cao Thanh Thu: “Thu Thu.”

Cao Thanh Thu ngẩng đầu, nhịn nước mắt lại.

Con người lúc cãi nhau, đều là lựa câu nào không dễ nghe để nói, hận không thể làm tổn thương đối phương triệt để.

Cãi nhau với người mình thích, không thể nghi ngờ là thương địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Thực ra trong những lời đó của Cao Thanh Thu cũng không có mấy câu là lời thật lòng, bây giờ chọc giận Hoa Ngọc Thành, bản thân cô cũng vô cùng khó chịu.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Châu Du: “Sao chị lại tới?”

“Em cãi nhau với Ngọc Thành?” Hoa Châu Du nhìn vành mắt đỏ bừng của Cao Thanh Thu: “Chuyện gì vậy? Nó nghe nói tối qua em xém chút bị bắt nạt, là tới dỗ em, sao em lại cãi nhau với nó? Hai người có lời gì nói ra là được rồi. Chú già của em luôn rất chiều em, nhưng nó là đàn ông, em cũng nên học cho nó chút mặt mũi, biết không?”