CHƯƠNG 37: GẶP NHẬM ANH HOA ĐỘC ÁC

Vì bù đắp cho việc lần trước Lâm Nhã Kỳ không nhìn thấy mặt trời mọc, nên Doãn Thủy Trình mới đưa cô tới hòn đảo này.

Một chiếc xe Ferrari màu đen chạy giữa đường quốc lộ rộng lớn của nước Anh.

Lâm Nhã Kỳ hưng phấn ngồi ở trong xe, ánh mắt lấp lánh ngắm nhìn phong cảnh đẹp đẽ ngoài cửa xe.

Cô nhóc này nhanh giận nhưng cũng nhanh trở lại bình thường, ban đầu cô còn nhìn anh chằm chằm với ánh mắt phần nộ, bây giờ tất cả đều bị cô ném ra sau gáy rồi, hai mắt Doãn Thủy Trình híp lại liếc nhìn Lâm Nhã Kỳ đang vui vẻ.

Chỉ lát sau, chiếc xe Ferrari màu đen chậm rãi dừng lại ở bãi đỗ xe bên bờ biển.

Cô rất vui vẻ xuống xe, ngắm nhìn biển cả xanh thẳm, cô cảm thấy cả người đều rất khoan khoái.

Người ở đây có vẻ đều rất thân thiện, đều mỉm cười lễ phép với Lâm Nhã Kỳ.

"Doãn Thủy Trình, em cảm thấy không khí ở đây rất dễ chịu." không biết lúc nào Lâm Nhã Kỳ đã lôi kéo Doãn Thủy Trình.

"vợ, vậy chúng ta xuống dưới đi dạo một chút nhé." Lâm Nhã Kỳ có thể chủ động kéo tay Doãn Thủy Trình khiến anh cảm thấy rất vui vẻ, cố ý đung đưa hai tay trước mặt cô.

Cô đỏ mặt, nhìn bàn tay đung đưa trước mặt mình, ngượng ngùng cúi thấp đầu.

Doãn Thủy Trình kéo tay cô chạy về phía bãi biển, Lâm Nhã Kỳ còn dẫm trên bờ cát, lần này cảm giác không giống lần trước, lần trước biển cả chỉ thuộc về hai người Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thủy Trình.

Nơi này có rất nhiều trẻ con đang cười đùa vui vẻ trên bờ cát, Lâm Nhã Kỳ nhìn những đứa trẻ này vẻ mặt không vui.

Mấy người Nhậm Anh Hoa cũng tới bãi biển này, đây là bãi biển nổi tiếng nhất nước Anh, không khí hết sức trong lành, biển cả thì xanh thẳm.

Nhậm Anh Hoa vừa nhìn chiếc xe Ferrari đậu bên cạnh, có cảm giác mấy người Doãn Thủy Trình cũng tới nơi này, khóe miệng cô lộ ra nụ cười u ám, ánh mắt lóe lên vẻ ác độc.

"Anh Hoa, cậu đang nghĩ gì đấy?" Du Linh nhìn Nhậm Anh Hoa có chút dọa người hỏi.

Cô nhìn anh họ đang đậu xe, một tay kéo Du Linh: "Tiểu Linh, tớ bảo anh họ tớ đi ra ngoài chơi, muốn đến đây để chơi, nhưng tớ tới đây là có chuyện rất quan trọng, đến lúc đó cậu hãy phối hợp với tớ, không thể để cho anh họ tớ biết, nghe chưa." Nhậm Anh Hoa sắc mặt lạnh lùng nhắc nhở Du Linh.

"Anh họ, chúng ta đi xuống phía dưới một chút đi." Cô nhìn Đường Trí Kiên đang chậm rãi đi tới, lập tức lại biến thành cười tươi như hoa.

"Hai người đang nói gì thế, Anh Hoa." Đường Trí Kiên nhìn vẻ mặt không vui của Du Linh, có chút bận tâm hỏi.

"Không nói gì ạ, chỉ là Tiểu Linh muốn đi mua sắm, em nói cô ấy là con gái đừng tiêu tiền lung tung, hơi nhiều lời, phải không Tiểu Linh." Nhậm Anh Hoa nói xong lập tức dắt tay Du Linh.

"Đúng vậy, Anh Hoa nói không sai, con gái không nên tiêu tiền bậy bạ." Du Linh cảm thấy Nhậm Anh Hoa bấm một cái trên tay mình, lập tức phụ họa với cô ta.

"Hiếm khi ra ngoài, mua chút đồ cũng không sao." Đường Trí Kiên khẽ cười nói.

Bọn họ vừa nói vừa cười, đi xuống bãi cát.

Cô nhóc Lâm Nhã Kỳ chân trần vui vẻ đi lại trên bờ cát, Doãn Thủy Trình cầm giầy giúp cô đi ở phía sau.

Anh híp mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ ở phía trước mặc váy liền áo màu hồng phấn chân trần giẫm lên hạt cát như trẻ con.

Đột nhiên bạn nhỏ người nước ngoài mời Lâm Nhã Kỳ: "Chị, chị tới chơi bóng cùng bọn em đi." Bạn nhỏ còn hơi sữa bập bẹ nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ không biết nên từ chối hay đồng ý, cô quay đầu liếc nhìn Doãn Thủy Trình ở phía sau.

Doãn Thủy Trình mỉm cười khẽ gật đầu với cô, Lâm Nhã Kỳ cười chạy tới chơi cùng bạn nhỏ.

"Anh, anh, anh cũng tới chơi cùng bọn em đi." Một cô bé lanh lợi đi tới bên cạnh Doãn Thủy Trình kéo tay anh.

Anh từ từ ngước mắt lên, nhìn Lâm Nhã Kỳ trong nước biển một chút, ánh mắt Lâm Nhã Kỳ đối mặt với ánh mắt sâu thẳm của anh, khiến cô bị dọa lập tức quay người cười đùa vui vẻ với các bạn nhỏ.

Thì ra cô nhóc này muốn mình đi chơi, Doãn Thủy Trình mỉm cười sờ đầu bé gái, cùng nó đi về phía trước.

Lâm Nhã Kỳ thấy Doãn Thủy Trình đang bước từng bước về phía cô, cô không ngờ Doãn Thủy Trình sẽ đi theo bé gái tới.

Doãn Thủy Trình chậm rãi đi đến trước mặt cô, cụp mắt nhìn cô: "vợ, em muốn anh cùng chơi sao?" Doãn Thủy Trình hỏi.

Lâm Như Ý khẽ gật đầu với anh, ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống.

Lâm Nhã Kỳ đỏ bừng mặt không dám cùng đối mặt với Doãn Thủy Trình, cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh.

"Đồ ngốc, vậy sao em còn chưa tới." Doãn Thủy Trình cũng cởi giày bước vào trong nước.

Ngay bản thân anh cũng không biết còn có một mặt như thế này, sẽ cùng chơi bóng trong nước với các bạn nhỏ, có thể vì cô nhóc Lâm Nhã Kỳ kia đến, mới khiến anh thật sự có cơ hội nhận biết bản thân.

Ánh mắt nham hiểm của Nhậm Anh Hoa tìm kiếm bóng dáng Lâm Nhã Kỳ khắp nơi.

"A, đau quá, ai vậy?" Đột nhiên Nhậm Anh Hoa bị một trái bóng chuyền đập vào đầu, cô ta sờ đầu kêu lên.

Du Linh đang kéo Đường Trí Kiên đi ngắm phong cảnh bời biển, nghe tiếng hai người nhanh chóng chạy tới.

"Anh Hoa, cậu không sao chứ, ai vậy không nhìn thấy có người ở chỗ này sao? Mắt mù à." Du Linh thấy Nhậm Anh Hoa bị đụng lớn tiếng kêu lên.

Đường Trí Kiên bên cạnh mặt đen lại bất đắc dĩ nhìn Du Linh, cũng không phải chuyện gì lớn, không cần thiết phải làm nghiêm trọng như vậy.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chúng tôi không phải cố ý." Lâm Nhã Kỳ thấy bóng đập vào đầu Nhậm Anh Hoa nên vội nói xin lỗi với cô ta.

Nhậm Anh Hoa cảm thấy âm thanh phía sau lưng rất quen thuộc, cô nghe tiếng quay lại, thì thấy Lâm Nhã Kỳ cúi đầu xin lỗi mình.

"Tiểu tam, thì ra là cô sao?" Ánh mắt Nhậm Anh Hoa nhìn Lâm Nhã Kỳ có vẻ cay độc.

Nghe thấy hai chữ “tiểu tam”, cơ thể Lâm Nhã Kỳ hơi chấn động một chút, cô ngẩng đầu lên.

"Vừa nãy bóng đập vào cô, thật xin lỗi." Lâm Nhã Kỳ kìm nén cơn giận, dứt lời thì xoay người rời đi.

Người phụ nữ độc ác Nhậm Anh Hoa này sẽ không dễ dàng buông tha cô như vậy, một tay kéo tay cô lại, rồi tát cô hai cái.

Đường Trí Kiên vừa định bước lên phía trước bắt lấy tay em họ, nhưng bàn tay Nhậm Anh Hoa đã tát lên mặt Lâm Nhã Kỳ rồi.

Anh lập tức đi tới đỡ lấy Lâm Nhã Kỳ đang ngã xuống: "Cô không sao chứ?" Anh lo lắng hỏi, rồi trừng mắt nhìn em họ vừa có hành động quá đáng của mình.

Du Linh thấy Trí Kiên dìu người phụ nữ khác thì cảm thấy không cam tâm, cô bước lên kéo Lâm Y Như trong ngực Đường Trí Kiên ra đẩy ngã trên bờ cát.

"A" Lâm Nhã Kỳ bị đẩy ngã trên mặt đất hơi đau kêu lê.

Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng kêu của Lâm Nhã Kỳ, anh lập tức buông bé gái suýt chìm trong nước xuống, chạy nhanh tới.

Anh giận dữ nhìn chằm chằm Nhậm Anh Hoa, Nhậm Anh Hoa vừa định nói chuyện đã bị anh tát cho mấy bạt tai “Bốp bốp bốp”, ngã trên mặt đất.

Mấy cái tát này của anh rất mạnh, hơn nữa còn nhanh như tia chớp.

Đầu óc Nhậm Anh Hoa quay cuồng, mắt nổ đom đóm, gần như đờ đẫn. Sau đó, cô dần dần lấy lại tinh thần, ánh mắt có vẻ sợ hãi.

Doãn Thủy Trình đẩy Đường Trí Kiên đang đỡ Lâm Nhã Kỳ ra, tức tối liếc nhìn Đường Trí Kiên.

Anh ôm Lâm Nhã Kỳ ở trong ngực: "Nhậm Anh Hoa lần trước dạy dỗ cô còn chưa đủ à? Xem ra cô muốn nhà chồng cô hoàn toàn phá sản đúng không?" Doãn Thủy Trình giận dữ trừng mắt nói với Nhậm Anh Hoa trên mặt đất.

"Không phải như vậy, là cô ta dùng bóng đập vào Anh Hoa nhà chúng tôi trước." Du Linh đỡ Nhậm Anh Hoa trên mặt đất lên, thận trọng nói với Doãn Thủy Trình.

Cô vốn định hét lên với Doãn Thịnh, dùng khí thế áp đảo anh, nhưng cả người anh phát ra hơi thở lạnh lẽo, khiến cô nói chuyện cũng cảm thấy run rẩy.

Anh lạnh lùng nghiêm mặt, chỉ liếc xéo qua thân hình run rẩy của cô ta một cái rồi ôm Lâm Nhã Kỳ trong ngực rời đi.

Nhìn Lâm Nhã Kỳ rời đi, ánh mắt Đường Trí Kiên tràn đầy lo lắng.

Một màn này bị Nhậm Anh Hoa nằm dưới đất thu vào trong mắt, cô lau máu chảy ra nơi khóe miệng, trong ánh mắt nham hiểm của cô lại lóe lên âm mưu gì đó.

Doãn Thủy Trình đau lòng ôm Lâm Nhã Kỳ vội vàng trở về khách sạn, rồi tìm bác sĩ tư tới.

Bác sĩ tiêu sưng cho gương mặt cô, Lâm Nhã Kỳ hai mắt ửng đỏ mím môi, thật ra cũng không có việc lớn gì, cô chỉ cảm thấy mặt mình rất nóng.

Cô không nghĩ tới tại sao cô đã ra nước ngoài rồi mà vẫn là có thể đụng phải Nhậm Anh Hoa, điều này khiến cô nhớ lại những chuyện không vui trước kia.

"Thưa ngài, vợ ngài không có việc gì, ngài chườm mắt cho bà ấy bằng đá lạnh là được, đừng để bà ấy bị thương tổn nữa, thể chất bà ấy không tốt lắm." Sau khi kiểm tra xong cho Lâm Nhã Kỳ, bác sĩ dặn dò Doãn Thủy Trình.

"Cảm ơn, làm phiền bác sĩ rồi." Doãn Thủy Trình lễ phép dùng tiếng Anh cám ơn bác sĩ.

Bác sĩ khẽ gật đầu với Lâm Nhã Kỳ rồi rời khỏi phòng.

Doãn Thủy Trình đi tới đau lòng ôm cô vào trong ngực.

"vợ, xin lỗi, anh lại để em bị thương rồi." Doãn Thủy Trình ôm chặt cô nói lời xin lỗi.

Âm thanh của anh trầm thấp, còn mang theo chút run rẩy.

"Em không sao, sao có thể trách anh chứ, đều tại bản thân em đã nhìn lầm người." Lâm Nhã Kỳ khàn giọng nói, nhưng trong mắt cô vẫn nổi lên bọt nước.

Dù sao họ chỉ là hợp đồng hôn nhân, nên Lâm Nhã Kỳ sao dám trách anh chứ.

Doãn Thủy Trình kéo cô đến trước mặt mình, ánh mắt tràn đầy đau lòng và tự trách.

"Anh sẽ không bỏ qua cho Nhậm Anh Hoa, em hãy tin anh."

Doãn Thủy Trình ánh mắt sâu thẳm nhìn Lâm Nhã Kỳ, hứa hẹn.

"Thủy Trình, mặc kệ cô ta đi, em không muốn tiếp xúc gì với cô ta nữa, em hi vọng anh cũng vậy."

Mắt cô ngấn lệ liếc nhìn Doãn Thủy Trình nói.

"Được, anh đồng ý với em." Doãn Thủy Trình nghĩ xem ra cô muốn quên quá khứ kia tồi tệ kia, nên đành phải đáp ứng cô.

Nhưng mà buông tha Nhậm Anh Hoa đó, Doãn Thủy Trình anh thật không làm được, anh đã cảnh cáo Nhậm Anh Hoa nhưng cô ta cứ muốn phá vỡ ranh giới cuối cùng của anh, Doãn Thủy Trình sẽ không dễ dàng buông tha cô ta như vậy.

Doãn Thủy Trình sờ lên khuôn mặt phấn nộn của Lâm Nhã Kỳ, khẽ hôn lên trên cô một cái.

Du Linh vẻ mặt đau khổ dìu Nhậm Anh Hoa đi bệnh viện kiểm tra, Đường Trí Kiên còn không biết em họ mình còn có một mặt ác độc như vậy.

Doãn Thủy Trình lần này không hề nương tay, nên não Nhậm Anh Hoa hơi chấn động, cần nghỉ ngơi nhiều.

Nhậm Anh Hoa híp mắt: "Anh họ, không cần gọi điện thoại cho anh ta lát nữa em sẽ giải thích cho anh." Cô thấy Đường Trí Kiên đen mặt lấy điện thoại di động ra đang muốn gọi điện thoại.

Anh cũng muốn nghe thử xem cô có thể giải thích với anh, nên đỡ cô rời khỏi bệnh viện trở lại khách sạn.

"Anh họ, có phải anh đã quen Lâm Nhã Kỳ từ trước rồi hay không?" Nhậm Anh Hoa ngồi ở trên giường hỏi Đường Trí Kiên đang đứng trước của sổ hút thuốc.

"Tại sao hỏi như vậy, điều này liên quan gì đến việc em vô duyên vô cớ đánh người." Đường Trí Kiên hít một hơi khói âm thanh trầm thấp hỏi ngược lại cô.

"Có liên quan, rất có liên quan, cô ta là kẻ thứ ba chen vào giữa em và Cao Toàn, cũng vì cô ta mà suýt chút nữa em và Cao Toàn đã không kết hôn được với nhau." Nhậm Anh Hoa đau lòng khóc lóc kể lể oan ức của bản thân.

Nghe vậy, Đường Trí Kiên nhíu mày, trong hồi ức của anh Lâm Nhã Kỳ không phải người như vậy.