Ba tháng sau...

Tôi thểu não người như bát bún nhão, trên tay cầm một túi đủ mọi loại thuốc bước ra từ bệnh viện. Lạy mẹ, một đống thuốc thế này, không hiểu tôi ngốn hết thế quái nào đây. Không khéo bục ruột mất thôi. Híc.

Dự là tôi không sống lâu được rồi, chưa được 30 tuổi mà đã làm bạn với đủ thứ bệnh thế này. Chán quá đi.

- Quỳnh, thế nào rồi? Kết quả thế nào rồi.

Tôi giật mình vì từ đâu có tiếng nói hối thúc xen lẫn sốt ruột, Minh nhảy bổ vào người tôi, mặt hớt ha hớt hải như đứa trẻ đòi kẹo. Hơ, tình trạng là tôi bị bệnh nặng thật rồi, ban ngày ban mặt mà còn bị quáng gà mới chết. Theo như trí nhớ của tôi thì hiện tại Minh, chồng của tôi kiêm Tổng Giám Đốc tập đoàn thời trang ATC hiện đang công tác ở Nhật Bản đã được 2 ngày rồi, không có lí do gì để xuất hiện ở đây được.

Không, không phải, quáng gà gì mà nhìn rõ thế này cơ chứ.

- Vũ Nhật Minh, anh là cái quái gì ở đây, anh đang có hợp đồng quan trọng bên Nhật cơ mà.- Tôi quắc mắt nhìn anh đầy tức giận. Thể loại những người như Minh được liệt kê vào danh sách những ông chồng mặc váy là cái chắc.

- Cái đó không quan trọng, quan trọng mà kết quả thế nào rồi.- Anh nắm chặt lấy cánh tay của tôi, rất chặt, tôi cảm giác như anh đang trông đợi một điều gì đó.

Đôi mắt màu nâu cương nghị luôn thu hút của anh ánh lên một tia hi vọng rất lớn, sáng chói, đôi môi anh mím chặt, và anh nín thở, thái độ này của anh khiến tôi chẳng hiểu gì hết. Không lẽ anh lo cho tôi chỉ vì tôi đi khám sức khỏe thôi sao? Điên rồi, làm gì tới mức sến súa đó chứ, với người luôn bình thản như Minh thì càng không.

- Kết quả? Kết quả gì?- Tôi làm mặt ngu chớp chớp mắt hỏi lại anh.

- Thì cái thai trong bụng em đó, thế nào.

Phụt, khụ...khụ...khụ...

Sấm chớp nổ tung cái bệnh viện này ra, thai, cái thai trong bụng tôi, không lẽ tôi lại còn bị điếc nữa hay sao mà nghe cái gì cũng thấy hoang đường hết vậy.

-  Anh bị làm sao đấy? Sao lại có cái thai nào ở đây?

Ôi trời đất ạ, điên hết luôn rồi.

-  Thì Hà gọi điện cho anh nói em kêu tháng này chậm kinh nguyện, rồi hay bị nôn, đau đầu rồi đi tiểu nhiều. Cái đó không phải mang thai sao?

Tôi, lúc này hiện tại đang bị sốc lên tận não đến nỗi đứng giữa cổng bệnh viên như trời trông, một lời cũng không thốt lên nổi.

-  Em chỉ là ăn nhiều đồ chua quá nên dạ dày có vấn đề thôi, có cả thuốc đây này. Sao mà anh lại nghĩ là có thai chứ.- Tôi vừa buồn cười vừa tức giận nhìn anh giải thích.

-  Vậy là không có à? Phù.- Anh nhìn tôi, thở dài một cái, tôi không hiểu cái thở dài đó có nghĩa là gì.- Làm anh cứ tưởng...

Tưởng gì gỉ tường, tưởng tôi có thai à ? Sao nhìn anh lại có chút thất vọng cùng với buồn bã thế này, đột nhiên tôi cũng có cảm giác thấy thương anh. Chắc chắn là anh đang thất vọng lắm, bộ vest lịch lãm có chút xộc xệch, hơi thở mạnh vang lên từng hồi, những giọt mồ hôi rịn ra trên trán khiến mấy lọn tóc bết lại.

-  Anh thất vọng lắm à ? – Tôi nhìn anh, hỏi bình thản.

-  Ừm, có một chút.- Anh nhìn tôi cười tươi trìu mến, xoa xoa mái tóc của tôi.- Nhưng không sao hết.

Không sao cái gì mà không sao ? Bỏ một hợp đồng quan trọng như thế mà về đây chỉ để nghe thấy một cái tin đáng buồn, nếu là tôi, chắc tôi ức muốn nỗ não ra rồi. Cảm giác tội lỗi từ đâu đang phun trào trong người tôi. Tôi phải làm sao đây ?

-  Tại sao anh lại muốn có con?- Tôi ngước mắt lên nhìn anh.

-  Anh rất yêu trẻ con.- Giọng nói anh trầm ấm là thường

-  Còn em thì lại không thích trẻ con chút nào, chúng rất phiền toái.- Tôi nhăn nhó lắc đầu.

Tôi ghét trẻ con, mà trẻ con cũng ghét tôi nữa, không hiểu tại sao tôi không thể nào trò chuyện được với chúng thiện cảm được một chút, trường hộ thì bỏ chạy, trường hợp thì chu mỏ lên khóc oe oe khiến tôi lúng túng không  biết là cái gì. Vì thế nên tôi rất ghét trẻ con, nên tôi chưa bao giờ hình thành trong mình cái mong muốn được làm mẹ lũ nhóc con phiền phức  ấy cả.

-  Bây giờ là thế, nhưng khi làm mẹ, em sẽ cảm nhận được một cái gì đó rất là thiêng liêng đấy.- Anh nhìn tôi, cười xòa.

- Anh muốn làm bố đến vậy sao ?

-  Tất nhiên rồi, anh luôn mong muốn được làm bố, nhưng chỉ với những đứa con của em thôi.

Tôi nghe mà trái tim đập lên từng hồi mạnh như muốn nhảy ra ngoài.

-  Chậc, sến quá đi.- Tôi nhìn anh, chép miệng một cái nhạt toẹt.

-  Này, em muốn chết hả ?- Anh đưa tay búng mũi tôi. Đau.

Với những cặp vợ chồng động tí là oánh nhau như chúng tôi thì cái này vượt quá sức tưởng tượng, nghe giống như chuyện tình Romeo và Juliet ấy.

Romei chàng ơi.

Juliet nàng ơi.

Sặc...nghe ghê ghê.

-  Em xin lỗi vì làm anh thất vọng.- Tôi nhìn anh, cười nhẹ.

-  Em không có lỗi gì hết, đừng nói như vậy. Nhưng mà nếu em đã có lòng thành muốn xin lỗi đến thế thì anh sẽ chiếu cố nhận.- Giọng anh bắt đầu có sự thay đôi rồi đấy. Anh ghé sát vào tai tôi.- Độ ngoan ngoãn của em chưa đủ để anh hoàn thành công tác chế tạo, thế nên...OÁI...ÚI, sao em đạp anh đau thế.

-  Bữa tối không có cơm cho anh ăn đâu.- Tôi nghênh ngang, tức giận bỏ đi.

-  Này, Quỳnh, anh từ Nhật về đây đó. Em không thấy tội nghiệp cho anh à ?

-  Những người dê cụ biến thái không bao giờ nhận được lòng thương xót cả.

Và sau đó, chuyện con cái vẫn chưa thể nào chấm dứt được...

-  Anh muốn có một đứa con gái dễ thương.- Minh nói

-  Không thích, phải là con trai, con trai mới có thể duy trì được cái cơ nghiệp này chứ. Con gái sao có thể làm được.- Tôi cãi lại.

-  Em thật là...thời buổi này tỉ lệ nam nữ chênh lệch quá lớn, em không sợ con trai mình ế vợ sao ?- Minh phản bác.

-  Hơ, nó có một người mẹ 'xinh đẹp' như em thì không thể nào ế vợ được nhé, hơn nữa ông bố của nó cũng có lịch sử cưa gái đồ sộ cơ mà, ít nhất phải di truyền một chút nhứ nhỉ. Với lại nếu có ế cũng chẳng sao, em sẽ nuôi nó.- Tôi tự hào, vênh mặt vỗ ngực.

-  Không được, em là của anh cơ mà, không thích em nuôi một đứa bé trai khác.

Tôi : ( _  !!!)

_____________________________________________________________________