CHƯƠNG 49: LẠI ĐÁNH NHAU RỒI

Bên chỗ tôi muốn thuê một phòng đơn có điều hòa, còn phải thêm tiền, hơn nữa sửa chữa cũng không tốt, còn phải tự mình đi dán giấy dán tường. Mọi người đều là người, nhưng bất luận ở chỗ nào, đều phân ra năm ba bảy loại.
Sau khi đỡ Tinh nằm xuống, tôi đắp chăn cho cô, hỏi: “Em bị bệnh từ bao giờ? Sao Vân cũng không quan tâm em, ngược lại cùng La Thụy chạy ra ngoài đi dạo! Đây là bạn bè gì chứ!?”
“Tôi vào buổi chiều ngủ dậy thì sốt cao nên đến phòng y tế. Vân đã ra ngoài của La Thụy từ sớm rồi.” Tinh chậm rãi giải thích.
Phòng rất mát, tôi nhìn vào chiếc điều khiển từ xa của điều hòa: “Điều hòa để  mười mấy độ, còn thổi thẳng vào đầu giường, chăn của em mỏng như vậy, không cảm mới lạ đó!”
“Tôi muốn đi vào nhà vệ sinh.” Cô nói.
“Được. Tôi đỡ em.”
Sau khi đi nhà vệ sinh xong, tôi rót cho cô ly nước để uống thuốc.
Cô nằm trên giường, hai mắt thất thần nhìn lên trần nhà, hai mắt dần trở nên mất hồn.
“Anh về đi, Tạ Kiếm Phong, cảm ơn anh.” Cô nói rất khách khí.
Trong lòng tôi thấy một cơn chua xót, hai người vốn dĩ làm bạn còn vui vẻ trêu chọc nhau, bây giờ không khác gì người xa lạ.
Tôi dựa vào đầu giường của cô, nói: “Tôi thế nào cũng phải đợi Vân trở về mới đi được, ngộ nhỡ em xảy ra chuyện gì thì phải làm sao?”
“Không cần đâu, anh đi đi.” Cô rất kiên quyết.
“Ồ.”
Đứng dậy đi được hai bước, tôi lại quay người nhìn cô, cô đã nhắm mắt.
“Tinh, đừng như vậy có được không? Lẽ nào, tôi là một người bạn, quan tâm em cũng không được? Tôi tự hỏi tôi không có làm sai cái gì!” Tôi thẳng thắn ngồi trở lại: “Chúng ta bây giờ là cái gì? Là kẻ thù sao?!”
“Chỉ cần em nói, tôi lập tức đi ngây, sau này chúng ta ai cũng không quen ai! Tôi cũng sẽ không tiếp tục tìm em nữa!”
“Được, chúng ta là kẻ thù, vậy thì anh đi đi!” Cô đột nhiên hét lên.
Cô tức giận rồi.
Cô tức giận thì vẫn để tâm, nếu như không tức giận, đó mới thật sự hết rồi. Nhưng tôi thật sự một chút cũng không hiểu cô, cô lớn lên giống với cô gái vốn dĩ trong lòng tôi, nhưng tính cách chưa chắc đã tốt như cô ấy. Nếu như bản tính của cô hung dữ như vậy, tôi không hầu hạ được, đàn ông đầu đội trời chân đạp đất, dù có yêu sâu đậm một cô gái, cũng không thể cúi mình như một con chó trước cô, gọi thì đến đuổi thì đi.
Nhớ có một người bạn nói tôi, thà dùng bạo lực tìm chân ái của mình chứ đừng dùng những lời đường mật để ở bên một người không yêu mình. Câu này có chút trái với đạo đức xã hội, nhưng suy nghĩ cẩn thận cũng không phải không có lý. Cô ấy không yêu bạn, bạn vì ở bên cô ấy mà dùng tiền để dỗ dành cô ấy, cô ấy vẫn đối với bạn không tốt, cuối cùng vẫn không giữ nổi cô ấy. Ngược lại, cô ấy yêu bạn, yêu bạn sâu sắc, bạn không quan tâm cô ấy mặc kệ cô ấy không chăm sóc, cô cũng sẽ sống chết quấn lấy bạn.
“Chết tiệt! Đi thì đi!” Tôi bị cô triệt để chọc giận rồi, tôi tự nhận từ khi qua lại với cô không có làm cái gì sai, có cần phải đối xử với tôi như vậy không!?
Tôi đứng dậy đi ra khỏi ký túc xá của cô, xuống lầu, sau khi tôi phát giận xong thì lại không nỡ. Ở dưới ký túc xá của cô đi qua đi lại, ngộ nhỡ... ngộ nhỡ Tinh đột nhiên ngất hoặc nôn thì phải làm sao?
Tôi gọi điện cho Vân, nói cho cô ta biết Tinh bị bệnh, bảo cô ta mau chóng trở về. Vân nói cô ta đã sắp đến dưới lầu ký túc xá rồi, tôi nấp đi, tại sao phải nấp đi? Tôi cũng không biết bản thân làm như vậy để làm gì.
2 phút sau, Vân xách chiến lợi phẩm mà hôm nay cùng La Thụy đi trung tâm thương mại càn quét được về, đi lên cầu thang, tảng đá đè nặng trong lòng tôi cũng cuối cũng rơi xuống.
Vậy tôi bây giờ nên đi đâu? Về ký túc xá.
Đi được mấy bước mới nhớ ra, Sâm Kiều Mỹ nấu cơm đợi tôi. Tôi lại đi lên lầu...
Sâm Kiều Mỹ quả nhiên vẫn đang đợi tôi, cô ấy không có động đồ ăn trên bàn, để sẵn hai bộ bát đũa. Thấy tôi trở lại, cô ấy rất vui mừng, xới cơm cho cô, tôi rất cảm động, muốn nói gì đó lại sợ cái miệng của mình nói sai. Bê bát lên ăn miếng to.
“Anh đánh nhau với người ta rồi?” Sâm Kiều Mỹ đột nhiên hỏi một câu.
Tôi kinh ngạc, cô ấy sao lại biết chuyện tôi hôm nay đã đánh nhau với tên mắt híp đó.
“Em làm sao biết tôi đánh nhau!” Tôi tò mò nói.
“Chỗ này của anh.” Sâm Kiều Mỹ chỉ vào góc trán của tôi.
Tôi đưa tay sờ, đau! Còn có máu khô lại, chuyện gì vậy!? Tôi dùng màn hình điện thoại làm gương nhìn thử, cũng không phải vết thương nặng gì, chỉ là lưu lại một ít máu. Chính vì vừa rồi vội vàng chạy đến phòng y tế mà ngã cầu thang.
“Không sao, vừa rồi vội quá, khi xuống lầu thì bị ngã, ha ha ha...”
“tôi giúp anh rửa vết thương.” Sâm Kiều Mỹ nói.
“Không cần đâu.”
“Có cồn và băng gòn.”
“Không cần đâu, tôi về rồi rửa, ngày mai là khỏi.”
“Là La Thụy bị bệnh sao?” Sâm Kiều Mỹ hỏi.
“Không phải. Là một người bạn khác.” Tôi vừa ăn vừa nói.
“Con gái sao?”
“Phải.”
“Anh thích cô ấy, đúng chứ?” Con gái thật sự mẫn cảm.
“Có một chút.”
“Rất sâu, ha ha, cố lên.” Cô ấy cười như không cười.
“Thuận theo tự nhiên.” Tôi nói.
Sau khi ăn no, Sâm Kiều Mỹ hỏi tôi có muốn uống chút rượu không, tôi nhìn cô ấy, khẽ lắc đầu.
“Anh sợ?”
Tôi cười ha hả nói: “Tôi có gì phải sợ chứ?”
“Có phải sau chuyện lần trước đã để lại ám ảnh trong tâm lý của anh không?” Sâm Kiều Mỹ hỏi.
Nói thật, chuyện đó, tôi thật sự rất tức giận rất tức giận, mặc dù tôi đã tha thứ cho cô ấy, nhưng, mỗi khi nhớ lại chuyện này thì tôi cảm thấy không thoải mái.
“Không có. Đúng rồi,  tôi đi trước đâu, tôi còn phải đi tìm La Thụy, bàn chút công việc.”
Cô ấy há miệng nhưng lại không nói.
“Tạm biệt.”
“Tạm biệt.” Cô ấy cúi thấp đầu.
Tôi không để ý cảm xúc của cô ấy là gì, ra ngoài đi đến trước cửa ký túc của Tinh. Cửa đã đóng, tôi đứng cạnh cửa lắng nghe, âm thanh gì cũng không nghe thấy.
Đột nhiên điện thoại của tôi đổ chương rất lớn, đã dọa tôi suýt nữa nhảy xuống tòa ký túc của cô.
“La Thụy, làm gì vậy?” Tôi hỏi.
“Cậu đến xưởng một chút, tôi có chuyện tìm cậu để nói chuyện.” La Thụy nói.
“Hả? Cậu đi làm rồi sao?”
“Cậu xem bây giờ là mấy giờ rồi!?”
“Hơn 11 giờ rồi... Đã khuya rồi!” Bất tri bất giác, thời gian đã trôi nhanh như vậy.
“Mau đến đi!”
“Được được được, lập tức đến.”
Chuồn vào trong xưởng, cùng La Thụy nói chuyện.
“Mẹ nó, tôi vừa nghe người trong xưởng nói, nói cậu hôm nay bị mấy thằng đó vây đánh! WTF, đánh cậu thành ra như thế này rồi!” La Thụy nhìn góc trán của tôi nói.
“Bọn họ không có đụng vào tôi, chỗ này của tôi là do tôi vừa ngã.”
Tôi một năm một mười nói qua chuyện đã xảy ra cho La Thụy.
“Mẹ nó, ngày mai báo thù! Thịt bọn họ!” La Thụy nói.
“Tôi hôm nay cho cậu chính là muốn nói chuyện này với cậu.”
“Ngày mai tìm người, làm thịt bọn họ!” La Thụy tức giận nói.
“Bạo lực không thể giải quyết triệt để vấn đề đâu.” Tôi khuyên La Thụy bình tĩnh lại.
“Vậy phải làm thế nào?”
“Tôi định tìm Đào Mộng Khiết, để Đào Mộng Khiết xử lý bọn họ.”
“Ha, vãi shit! Tìm cô ta có tác dụng gì, Đào Mộng Khiết một tay che trời, mấu chốt cô ta có nguyện ý giúp cậu mới được!”
“Tôi cũng không nắm chắc. Có điều cậu nghĩ đi, Đào Mộng Khiết đang để ý chuyện của chúng ta, mặc dù cô ta không nói, trong lòng vẫn có chút hổ thẹn với chúng ta, hơn nữa, cô ta cũng không hy vọng công nhân trong xưởng tụ tập đánh nhau. Đám người của tên mắt híp đó và hai chúng ta, nếu như để cô ta chọn, cậu nói cô ta sẽ chọn giữ ai lại?” Tôi nói.
“Đương nhiên là cậu! Tôi may mắn, đi theo cậu. Đào Mộng Khiết khá có ý tứ với cậu, hận nhưng thích, tôi nhìn ra được, nếu không sớm đã đạp cậu đi rồi!” La Thụy nói.
“Cứ quyết như thế đi, tôi mời Đào Mộng Khiết ăn cơm, nói cô ta chuyện này.”
“Dự đoán cậu còn chưa mời cô ta đi ăn, cô ta đã mời cậu đến văn phòng trước rồi! Chuyện ngày hôm nay, trong xưởng của chúng ta đều nháo hết cả lên, lẽ nào Đào Mộng Khiết lại không biết?”
“Vậy càng tốt chứ sao.” Tôi nói.
“Được thôi, làm theo cách của cậu.”
Tôi và La Thụy lại nói chuyện về tôi và Sâm Kiều Mỹ, và chuyện hôm nay xảy ra với Tinh.
La Thụy sau khi nghe xong, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Vậy cậu rốt cuộc thích ai?”
“Tinh. Nhưng thái độ đó của cô ấy... khiến tôi rất tức giận!”
“Được rồi, tôi thấy Sâm Kiều Mỹ cũng khá tốt, đối với cậu cũng được.”
“Ai biết trong lòng cô ấy coi tôi thành cái gì, nếu như còn coi tôi thành người thay thế thì phải làm sao?”
“Cũng phải.”
“Tôi đối với Sâm Kiều Mỹ không có cảm giác sâu sắc như vậy, ở bên cô ấy, sợ tổn thương cô ấy.”
“Được rồi được rồi, không nhắc mấy chuyện này nữa, tôi là người ngốc nghếch trong chuyện tình cảm, tôi cảm thấy yêu đương, đơn giản mới tốt, của cậu quen nhưng không gọi là yêu, thực sự chính là yêu loạn. Loạn như vậy... Cậu về ngủ đi, ngày mai cậu làm chiều, đúng chứ?”
“Ừ, ngày mai tôi chỉ làm ca 4 tiếng.”
“Vậy ngày mai, tôi sẽ xem, tên mắt híp đó bị thương, trong cuộc ẩu đả hôm nay, bọn họ cũng chịu tổn thất, chắc tạm thời không nhanh như vậy tìm chúng ta báo thù. Tôi vốn dĩ định trước tiên hạ thủ vi cường, tìm người giết vào vào ký túc xá của bọn họ để thịt hắn.”
“Ngày mai đi, ngày mai nói chuyện với Đào Mộng Khiết đã.”
“Được, cậu về ngủ đi.”
“Bye bye.”
Hôm sau, ca chiều của tôi.
Khi bận rộn ở vị trí của mình, Đào Mộng Khiết qua giám sát. Cô ta đeo một chiếc khẩu trang trắng, khi đến sau người của tôi, tôi gọi cô ta lại: “Tổ trưởng.”
Cô ta nhìn tôi.
“Tổ tưởng, tôi có chuyện muốn báo cáo với cô.” Tôi tiến sát vào cô ta nói.
“Nói.”
“Nhưng bây giờ đang trong thời gian làm việc, tan làm tôi nói với cô được không?”
“Rốt cuộc có chuyện gì? Thần thần bí bí?” Đào Mộng Khiết hỏi.
“Tổ trưởng, sau khi tan làm tôi mời cô đi ăn rồi tôi nói, chuyện này có chút phức tạp. Một lúc nhất thời nói không rõ được.” Tôi nói.
“Mời tôi ăn cơm? Có chuyện gì muốn nhờ tôi chứ gì.” Cô ta nói.
“He he, phải. Nếu không chúng ta đến nhà hàng Vĩnh Hằng?” Tôi cung kính mời.
“...” Cô ta nói cái gì tôi không nghe rõ, tiếng máy móc ầm ầm đã che đi tất cả âm thanh khác.
Cô lấy bút, viết lên tay của tôi nhìn: 8h30.
Tôi khẽ gật đầu, làm động tác OK.
Sâm Kiều Mỹ gọi điện thoại cho tôi, hẹn tôi 8 giờ ra ngoài ăn cơm, nói tôi giúp cô ấy một việc. 8h30 tôi còn phải cùng Đào Mộng Khiếy đến nhà hàng Vĩnh Hằng gặp mặt, nói chuyện về vụ việc lớn quét mấy tên đó ra khỏi nhà máy, muốn hẹn với Sâm Kiều Mỹ sau khi tôi tan làm gặp nhau ở cửa Nam.
6 giờ, sau khi tan làm, tôi không thay quần áo mà đi đến cửa Nam.
“Đợi rất lâu rồi?” Tôi chào hỏi với Sâm Kiều Mỹ.
“tôi cũng vừa mới đến.”
“Nói đi, có chuyện gì tôi có thể giúp?” Tôi hỏi.
“Đói không? Trước ăn chút gì đã, ăn chút gì rồi nói.” Sâm Kiều Mỹ nói.
“Được.”
