Trước buổi tối tham gia bữa tiệc, Dương Gia Cửu còn có cuộc họp ở công ty, trước khi đi ra ngoài Tống Như đã đặc biệt chuẩn bị bộ âu phục hôm nay.

Hoa văn ép kết hợp với nền đỏ tía, phối hợp thêm dáng người cân đối của Dương Gia Cửu, cộng thêm chiếc cà vạt kẻ, nhìn không mất đi dáng vẻ thâm trầm.

Tống Như hài lòng nhìn xem tác phẩm của mình, gần đây cô rất muốn giúp Dương Gia Cửu phối hợp quần áo, coi như bọn họ không thể luôn luôn ở bên nhau nhưng cô hi vọng với cách này có thể biểu đạt sự quan tâm của mình đối với anh.

Căn bản Dương Gia Cửu đã muộn giờ họp, nhưng vẫn là cưng chiều theo ý Tống Như để cô chăm sóc mình.

"Hoàn hảo..." Tống Như cảm khái nhìn người đàn ông cao quý trước mắt: "Dương tiên sinh, anh thật rất đẹp trai!"

"Em hài lòng là được." Dương Gia Cửu biết Tống Như gần đây vì nhưng nghị luận trên mạng của anh mà phiền lòng, quay người anh ôm cô vào lòng, hôn nhẹ lên trán: "Sự tình rất nhanh sẽ giải quyết."

Anh không muốn những vấn đề không đáng ảnh hưởng đến tâm trạng của bà xã mình.

Từ khi đảm nhiệm chức vụ Tổng giám đốc Đại Thiên đến nay, những chuyện thế này anh trải qua không phải là ít, chỉ là anh không muốn Tống Như vì chuyện của mình mà tức giận.

Tống Như nhón chân lên, dùng sức hôn vào lên môi của Dương Gia Cửu: "Về sớm một chút, em ở nhà chờ anh."

Dương Gia Cửu gật đầu, lại ngọt ngào với cô một hồi, mới mặc áo khoác lông rời đi.

Tống Như nhìn anh lái xe rời đi, tay chạm lên ngực nơi trái tim đang nhảy nhót không ngừng, sắc mặt đỏ lên, cho dù là kết hôn bao lâu, chỉ cần khẽ dựa gần Dương Gia Cửu, cô sẽ giống như bị một loại ma lực nào đó hấp dẫn, lòng không tự chủ được mà hồi hộp.

Hôn nhân của bọn họ giống như mãi mãi là tình yêu cuồng nhiệt.

Chỉ là khi nghĩ tới buổi tối gặp Lăng Diệp cùng người nhà Lăng gia, lòng cô lại không vui.

Cô tuyệt đối không thể để hạng tiểu nhân hèn hạ dùng lời đồn đại chửi bới chồng mình, tối nay Lăng Diệp biết cô sẽ đi, và nhất định sẽ cho nữ diễn viên mới ký kết hợp đồng Long Đằng xuất hiện.

Như vậy, cô cần phải làm là thắng người phụ nữ kia.

Đối với Tống Như mà nói, đây cũng không phải là một dạng khiêu chiến.

Chính là Lăng gia mời bọn họ trước, còn nói là muốn hoà giải, vậy nhất định có sự sắp xếp khác, có lẽ sẽ mời một vài phóng viên quen thuộc của bọn họ.

Hơn nữa, trong lòng Tống Như còn có một điều lo lắng, bởi vì sẽ gặp mặt bác của Dương Gia Cửu...

Cô muốn lưu lại ấn tượng tốt đẹp cho người của Dương gia, lần trước cùng Chị Hy đi xem qua vài bộ trang phục nhưng cô đều không hài lòng, cuối cùng cô đến một cửa hàng nổi tiếng của Trung Quốc nhờ người thợ cả thiết kế gấp cho cô một bộ sườn xám.

May mắn là dáng người của Tống Như so với người bình thường luôn cân xứng hơn, cho nên số đo trang phục cũng dễ dàng xử lý.

Chị Hy vừa nhận điện thoại từ cửa hàng, sườn xám đã may xong, liền lập tức đi lấy, sau đó đưa ngay đến chỗ Tống Như: "Nhanh thử một chút đi, nếu có điểm nào không thích hợp còn kịp sửa sang lại."

Tống Như thay bộ sườn xám màu cánh sen kiểu Trung Quốc, cả người khí chất lập tức liền nổi bật ra, Chị Hy kích động nhìn người trong gương khí chất đoan trang, tán thưởng mà nói: "Vẫn là em có mắt nhìn, mặc bộ này đi gặp trưởng bối, tuyệt đối sẽ được cộng điểm!"

"Em cảm thấy so với những bộ lễ phục kia thì cần trang điểm lộng lẫy, đối với trường hợp đi gặp trưởng bối, bộ trang phục này càng thêm phù hợp." Tống Như soi gương: "Quả thật không tệ, không cần sửa lại."

Chị Hy tán thưởng mà nói: "Nếu chị mà có vóc người này của em thì..."

Cô vừa chọn trang sức ngọc trai cho Tống Như, vừa nói: "Đúng rồi, chị nghe nói có người một mực gửi bưu thiếp đến Đại Thiên, nói lời đặc biệt khó nghe."

"Chính là cùng những lời đồn đại nói xấu BOSS kia có quan hệ..."

"Bọn hắn cao hứng không được mấy ngày." Tống Như lạnh lùng nói.

Bất quá một giây sau, cô lại bắt đầu khẩn trương: "Em cuối cùng sẽ..."

"Em cũng đã trải qua ít nhiều những cảnh tượng hoành tráng, làm sao lần này lo lắng như vậy? Yên tâm đi, nếu như chị là người nhà BOSS, nhất định sẽ phi thường tán thành vị trí tân nương của em."

Bất luận từ phương diện gì đi nữa, Tống Như đều không thể chê được.

...

Tám giờ tối hôm đó.

Trận tuyết đầu tiên trong mùa đông này.

Cuộc hẹn trong khách sạn, người Lăng gia và bác Dương Gia Cửu đã đến, chỉ là ghế Dương Gia Cửu vẫn trống không, bên ngoài bãi đỗ xe cũng không thấy xe của hắn.

Lăng Diệp không khách khí hừ lạnh một tiếng, hắn đã đợi mệt mỏi, bên cạnh hắn cũng không thấy vị nữ diễn viên kia, càng cảm thấy không thú vị, hắn biết rõ, Dương Gia Cửu chính là cố ý đến muộn.

Bên ngoài chật ních phóng viên đến chờ phỏng vấn và chụp ảnh, bọn họ tụ tập ở chỗ này đều là bởi vì Lăng Diệp ở cuộc phỏng vấn nói những lời kia.

Một người đàn ông trưởng thành, có địa vị, bên người không có bất kỳ một người phụ nữ nào, chẳng lẽ còn không rõ vấn đề hay sao?

Quá giờ hẹn khoảng hai mươi phút, Tần Vũ đem xe đỗ trước cửa chính, Dương Gia Cửu cùng Tống Như cùng nhau xuống xe, hắn dùng áo khoác khoác lên bờ vai Tống Như: "Không cần khẩn trương, chỉ là gặp mặt qua loa thôi, mọi chuyện để anh lo."

"Tới, đến rồi! Nhất định là thời tiết không tốt, trên đường đi bị trì hoãn." Cha Lăng Diệp, Lăng Triển mắt hướng về phía cổng, cười ha hả nói.

Bác của Dương Gia Cửu, Dương Hồng Quảng ngẩng đầu một cái, trước tiên chú ý tới người phụ nữ đi bên cạnh Dương Gia Cửu, một thân sườn xám vô cùng có khí chất, làm cho người ta cảm thấy một vẻ đẹp cao quý, lạnh lùng, nhưng tính cách hẳn là rất ôn nhu.

Quả nhiên con cháu nhà họ Dương chọn phụ nữ luôn làm cho người ta cảm thấy tuyệt vời.

Cũng không biết, là người phụ nữ trong giới giải trí, có đủ tư cách bước vào cửa Dương gia không.

"Kẹt xe phải không? Ngồi đi." Dương Hồng Quảng hướng Dương Gia Cửu nói.

Hắn nói như vậy là cho Lăng gia một cái bậc thang để đi xuống, lý do kẹt xe này quả thật rất thích hợp.

Chỉ là sau khi Dương Gia Cửu thân sĩ chiếu cố Tống Như ngồi xuống, chậm rãi ngồi vào chỗ của mình, bình tĩnh trả lời: "Không có kẹt xe."

Dương Hồng Quảng sắc mặt trầm xuống, cha con Lăng gia sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

Tống Như chú ý tới sắc mặt của Dương Hồng Quảng, nhìn Dương Gia Cửu một chút, từ trong ánh mắt của anh, cô nhìn thấy vẻ ám chỉ, thế là lập tức mỉm cười mở miệng: "Thật sự là có lỗi, nhưng thật ra là Gia Cửu vì đón cháu, cho nên chậm trễ một chút thời gian, để mọi người đợi lâu."

Đến lúc này, Dương Hồng Quảng đối với Tống Như vừa vặn biểu hiện rất hài lòng, sắc mặt của hắn cũng hòa hoãn không ít.

Tống Như hiểu rõ, Dương Gia Cửu sở dĩ nói như vậy, là vì cho cô cơ hội thể hiện, để Dương Hồng Quảng đối với cô thêm hài lòng.

"Không có việc gì, đều là việc nhỏ..." Lăng Triển cười nói: "Gần đây trong tin tức, tôi thường thấy hình ảnh đứa nhỏ này xuất hiện a."

Lăng Triển nhìn như là đang khen Tống Như, nhưng nói bên ngoài có thâm ý khác, giống như người phụ nữ bị những tin tức giải trí quấn thân, đối với sự nghiệp của Dương Gia Cửu sẽ có chỗ tốt sao?

Dương Hồng Quảng nghe vậy, nhìn Tống Như, ánh mắt rơi vào người Dương Gia Cửu: "Những cái kia tin tức, cháu biết không?"

"Biết." Dương Gia Cửu lưu loát trả lời.

Làm chồng, và là người đại diện của Tống Như, nhất cử nhất động của cô, anh đều nắm rõ.