CHƯƠNG 268: GIẤM.

Ngự Văn Đình nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, đôi mắt anh sâu thẳm, đặc biệt là mùi hương dịu nhẹ còn lưu lại chỗ cô vừa đi qua, khiến anh khó chịu một cách không thể giải thích được.

Còn nhảy với người khác, còn cười thật vui!

Yến Cảnh Niên rất lịch sự, khẽ đặt tay lên eo Tô Tĩnh Hòa, liếc nhìn góc sân khấu, mỉm cười: “Cô Tống đáp ứng rất nhanh, tôi cứ nghĩ Cô Tống có ý với tôi.”

“Tôi cũng không phiền nếu anh Yến không có bạn gái.” Tô Tĩnh Hòa mỉm cười đáp lại.

Yến Cảnh Niên lắc đầu, biểu thị điều gì đó: “Bất cứ ai cũng được, nhưng riêng Cô Tống thì không, vì nếu như là cô, e rằng ngày mai tôi sẽ yên phận trong quan tài.”

“Có quá phóng đại rồi không?”

“Tôi không nói quá chút nào đâu.” Yến Cảnh Niên nói nghiêm túc: “Nhân tiện, đã đến lúc gọi Tô tổng rồi, chúc mừng Tô tổng đã giành được Tống Thị.”

Tô Tĩnh Hòa mỉm cười: “Anh đã giúp tôi, có dịp tôi sẽ mời anh đi ăn tối.”

“Tô tổng có khách khí quá rồi không?”

“Sớm muộn gì cũng sẽ là người một nhà, tất nhiên là phải khách khí rồi.” Tô Tĩnh Hòa đáp: “Một điều nữa, Tống Thị và anh Yến có nhiều dự án hợp tác, vì vậy tôi cần có mối quan hệ tốt với anh.”

“Người hợp pháp là tôi, nhưng công ty không phải là của tôi, Tô tổng đánh giá cao tôi quá rồi.” Yến Cảnh Niên mỉm cười lắc đầu: “Tôi chỉ quan tâm đến nghiên cứu ma túy thôi, nhưng tôi lại đi làm kinh doanh, tất cả công ty đều là của đại ca tôi.”

Tô Tĩnh Hòa hơi sững lại.

Cô không ngờ đến điều này, cô cứ nghĩ Yến Cảnh Niên cũng là một doanh nhân.

Thấy người đàn ông dưới sân khấu trở nên u ám hơn, Yến Cảnh Niên cố tình tiếp cận Tô Tĩnh Hòa, mỉm cười hỏi: “Tô tổng, cô có muốn nghe tôi kể một câu chuyện không?”

“Anh nói đi.”

Yến Cảnh Niên đáp: “Tôi có một người bạn sống trong một gia đình hiển hách, cha anh ta là một sĩ quan nổi tiếng, từ khi còn nhỏ anh ta đã được dạy dỗ rất nghiêm khắc, anh ta cũng gia nhập quân đội, sau đó anh gặp một cô gái và đem lòng thích cô gái đó.”

Hơi thở của Tô Tĩnh Hòa hơi nặng nề: “Sau đó thì sao?”

“Anh ta đã ở trong quân đội rất lâu rồi, anh ta muốn xuất ngũ và kết hôn, nhẫn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, khi cha anh ta biết chuyện, cha anh mắng anh vì vốn dĩ anh sắp được thăng chức rồi, dĩ nhiên lúc này cha anh không đồng ý.”

“Hai cha con đã cãi nhau rất nhiều, người cha không thể nhịn được mà nói một điều rằng, miễn là anh thăng chức trong quân đội được ba năm, anh sẽ được phép kết hôn với cô gái, đáng tiếc là mẹ của người đàn ông đã biết điều đó.”

Yến Cảnh Niên có thể cảm nhận được Tô Tĩnh Hòa siết chặt tay mình như thế nào.

Anh dừng lại, rồi tiếp tục: “Mẹ anh ta cảm thấy gia đình của cô gái không đủ tốt, vì vậy bà đã tìm cô gái đó, thuyết phục cô rời khỏi con trai mình, cô gái nhận 33 tỷ, viết một lá thư chia tay với người đàn ông, người đàn ông bị đả kích nặng nề, cảm thấy tình cảm của mình trong suốt mấy năm qua chưa đến 33 tỷ, sau đó kiên quyết xuất ngũ và ra nước ngoài.”

“Bà ấy nói dối tôi.” Khuôn mặt của Tô Tĩnh Hòa thật ảm đạm, có thể thấy lúc này cô đang rất tức giận: “Tôi đúng là có viết một lá thư cho Ngự Văn Đình, nhưng đó không phải lá thư chia tay, là bà ấy đã đánh tráo thư của tôi.”

Lúc đó khi cô gặp Ngự Văn Đình ở bệnh viện, cô còn nghĩ Ngự Văn Đình ghét cô lắm vì không đưa ra ý kiến với anh, không thảo luận những vấn đề đó với anh.

Nhưng không ngờ là chính bức thư đánh tráo đã khiến Ngự Văn Đình hiểu lầm là cô muốn chia tay, cảm thấy cô thật tàn nhẫn.

“Hóa ra là bức thư đã bị đánh tráo.” Yến Cảnh Niên rõ ràng rồi.

Anh nói, khi anh nghe những lời này từ miệng Ngự Văn Đình, cảm thấy có gì đó rất sai, hóa ra là bị cản trở.

Yến Cảnh Niên cười: “Tố tổng, tôi có nói nhân vật chính là đại ca của tôi sao, cô tức giận như vậy làm chi?”

“Cảm ơn anh, anh rất tinh tế.” Tô Tĩnh Hòa đáp: “Nếu anh không nói, có lẽ tôi sẽ chẳng bao giờ biết về điều đó, hiện tại tôi có việc phải làm, vì vậy không thể nói chuyện với anh được nữa.”

Cô xoay người muốn rời khỏi sân khấu.

Trong lúc vội vã bước đi, vì đuôi váy quá dài, không cẩn thận mà thiếu chút nữa ngã thẳng xuống dưới sân khấu, Yến Cảnh Niên vừa đưa tay ra, một bóng người đã kịp bước tới.

Ngự Văn Đình ôm lấy eo người phụ nữ, giúp cô hạ chân xuống đất, đồng thời, tay kia vỗ nhẹ vào tay Yến Cảnh Niên, ánh mắt lạnh buốt

Yến Cảnh Niên nhún vai.

Anh còn chưa làm gì cả, vậy mà Ngự Văn Đình lại ghen?

Tô Tĩnh Hòa chưa hoàn hồn, phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được, cô liếc nhìn người đàn ông có khuôn mặt lạnh lùng kia, hôn lên má anh một cái.

“Cảm ơn, em ra ngoài làm chút chuyện.”

Cô nhanh chóng rời khỏi vòng tay anh, đợi cô mang giày cao gót đi ra khỏi căn phòng rồi, Ngự Văn Đình vẫn đứng đó.

Nụ hôn vừa rồi thật mềm mại, như thể hương thơm của cô vẫn còn trên má.

Cảm ơn bằng một nụ hôn?

Nếu người vừa rồi giúp cô không phải là anh, mà là Yến Cảnh Niên, liệu cô cảm ơn cậu ta như vậy không?

Ngự Văn Đình nghĩ, khuôn mặt anh trở nên càng u ám hơn.

“Đại ca, Tô tổng đã bỏ đi rồi, vẫn còn bàng hoàng à?” Yến Cảnh Niên ngồi xổm xuống rìa sân khấu, vừa cười vừa cố gắng chọc cười Ngự Văn Đình.

Ngự Văn Đình quay đầu lại nhìn anh, với đôi mắt không hài lòng.

Lưng của Yến Cảnh Niên lạnh lại, yết hầu trượt lên trượt xuống, anh muốn nói gì đó, nhưng lại nghe Ngự Văn Đình thờ ơ nói: “Chi phí nghiên cứu và phát triển của JH không đủ, con số 333 tỷ không thể phân bổ cho viện nghiên cứu của cậu mất rồi.”

“Đại ca——”

“Tôi sẽ cho cậu 3 tỷ từ tài khoản cá nhân của tôi, coi đó là đóng góp của tôi đi.”

“...”

Ôi, nói như thể 333 tỷ và 3 tỷ là cùng một khái niệm vậy!

Tô Tĩnh Hòa đi giày cao gót trong đám đông, đi như một cơn gió, khiến người ta phải ngoái lại nhìn.

Cô đi đến cửa, hỏi nhân viên tại quầy lễ tân: “Bà Ngự đến chưa?”

“Chưa ạ.”

Ngay khi người phục vụ ngồi xuống, một quý bà mặc sườn xám tím đã đến phòng tiệc, với một tư thế tao nhã, khóe mắt lộ ra một vẻ ung dung hoa quý không phải ai cũng có.

Đôi mắt Tô Tĩnh Hòa chìm xuống dữ dội, mỉm cười chào đón bà.

“Bà Ngự.”

“Hóa ra là Cô Tống.” Bà Ngự mỉm cười dịu dàng, vẫn là cái nhìn ngạo nghễ đối với Tô Tĩnh Hòa: “Từ một cô con gái ngoài giá thú có thể leo đến vị trí này, cô thật tuyệt vời.”

“Bà Ngự quá lời rồi.” Tô Tĩnh Hòa bất động thanh sắc: “Tôi sẽ đưa bà vào trong.”

Bà Ngự khẽ ừ.

Sau khi bước vào phòng tiệc, Tô Tĩnh Hòa mang ly rượu sâm panh đến cho bà Ngự.

Bà Ngự nhìn thấy rất nhiều người quen trong đám đông, bí mật ngạc nhiên khi Tô Tĩnh Hòa lại có quan hệ rộng khắp như vậy, trong khi giành lấy Tống Thị, cô còn có thể bắt lấy những doanh nhân này.

Nhưng——

Bà Ngự nhấp một ngụm rượu sâm panh, nói nhẹ nhàng: “Cô Tống rất lợi hại, nhưng tôi vẫn giữ lấy quan điểm cũ của mình, tôi cảm thấy dù một người trở nên đại phú đại quý, cũng không thể thay đổi được xuất thân của mình.”

“Dù cô có cầm được Tống Thị thì vẫn là con riêng mà thôi.” Bà nheo mắt nhìn Tô Tĩnh Hòa, nhìn cô với sự kiêu ngạo: “Sự dơ bẩn sớm đã ở trong xương tủy của cô rồi, cô không xứng với con trai tôi.”

Tô Tĩnh Hòa siết chặt ly rượu, nhưng ngũ quan không có chút nào là không hài lòng, vẫn mỉm cười: “Bà Ngự nói nhà họ Ngự gia môn hiển hách, cũng không cho phép người khác làm nó bị xỉn màu.”

Tạm dừng, rồi cô lại nói: “Nếu tôi không gả cho nhà họ Ngự, thì con trai bà đã ra khỏi nhà họ Ngự từ lâu rồi đúng không?”

Vẻ mặt bà Ngự chìm xuống: “Con trai tôi sẽ không làm như vậy.”

“Anh ấy sẽ, tôi rõ anh ấy mà.” Tô Tĩnh Hòa ghé sát người đến gần bà Ngự, bình tĩnh nói: “Bà Ngự, bà thật là xấu xa, tôi đã hứa với bà sẽ lấy tiền rồi rời đi, nhưng bà lại nhờ người khác chặn thư của tôi mà không được phép, lại còn thay đổi nội dung, khiến chúng tôi ghét nhau bao nhiêu năm thế kia.”

Bà Ngự chỉ hơi ngạc nhiên khi thấy cô nói những lời này, nhưng chẳng mấy chốc lại thờ ơ: “Tôi đã đổi đấy, vậy thì sao? Cô có tiền rồi thì không nên viết thư cho con trai tôi nữa!”