Hai phu thê bọn họ đã lâu chưa có không gian riêng tư, nhân ngày Gia Bảo bám lấy Tống Bằng theo học chữ thì nhanh chân kéo nhau đến thung lũng thảo dược nghỉ ngơi hưởng thụ một ngày.

Gia Bảo năm nay đã 5 tuổi, bắt đầu đi học chữ. Đứa nhỏ này tư chất thông minh, lại thích văn chương nên rất thích đi sau Tống Bằng. Vô Long không hề thích Gia Bảo hay tranh giành cùng hắn để chiếm lấy sự quan tâm sủng ái của thê tử mình, cho nên luôn tìm mọi cách để Tống Bằng đem đứa nhỏ này đi chỗ khác học tập rèn luyện. Tống Bằng thì hay rồi, vừa phải lo việc nước, lại vừa phải trông trẻ cho thê tử họ có thời gian quấn quít với nhau, chỉ biết than thân trách phận. Cũng may, Gia Bảo là đứa nhỏ hiểu chuyện, ngoại trừ những lần bắt hắn làm trâu làm ngựa cho nó cưỡi, thì cơ bản đều dẻo mỏ nịnh nọt lấy lòng hắn khiến cho hắn vui vẻ.

An Như nằm dài trên ghế gỗ đặt dưới gốc cây cổ thụ trong vườn hoa thảo dược, đôi mắt lim dim tận tình hưởng thụ không khí trong mát hiếm có của nơi này. Vô Long từ phía xa bước tới, trên tay là nắm thảo dược hắn đã cất công đi tìm kiếm gom nhặt từ sớm, sau đó cẩn thận sửa sạch và rang qua với muối. Nhìn thấy nàng đang như một con mèo nhỏ lười biếng nằm đó thì bất giác mỉm cười đầy sủng nịnh, ánh mắt hoàn toàn chỉ có yêu thương chiều chuộng.

-   Em vén áo lên.

-   Chàng làm gì từ sáng đến giờ thế? An Như hí mắt nhìn bọc vải trong tay hắn.

-   Thảo dược, ta chườm giúp em vào mấy vết rạn trên bụng, chỉ vài lần là sẽ mờ rồi bay hết.

An Như bĩu mỏ:

-   Chàng đang chê bụng em xấu xí sao?

Nói thì nói vậy, nhưng nàng vẫn tự động đưa tay vén cao vạt áo lên theo lời của hắn.

Hắn sau khi kiểm tra lại độ ấm của túi vải, cảm thấy an toàn thì nhẹ nhàng đặt lên vùng bụng của nàng khẽ di đi di lại. Hắn bật cười:

-   Là ai, lần nào ta nhìn vào những vết rạn này đều tự động co rúm người lại né tránh? Ta đã nói với em rất nhiều lần, rằng ta không chê, cũng chưa bao giờ thấy chúng xấu xí, mà em đâu có chịu tin ta.

-   Hừ, em biết thừa là chàng chỉ đang an ủi em thôi.

Vô Long lắc đầu chịu thua, hắn biết mình không nói lại được nàng, cho nên cũng chẳng muốn tranh luận gì thêm.

-   Chàng im lặng là đồng ý những gì em vừa nói rồi sao?

An Như nhắm mắt hưởng thụ sự chăm sóc của hắn.

Vô Long hơi dừng lại động tác, sau đó nhấc nhẹ túi vải lên rồi rướn người hôn thật sâu vào môi nàng một cái, giọng đầy từ tính:

-   Em biết rõ ta sẽ không bao giờ như thế mà. Em vì sinh Bảo Bảo cho ta mà tính mạng cũng suýt chút nữa chẳng còn,  những vết rạn này thì có là gì so với những gì em đã hy sinh. Mỗi lần nhìn thấy những vết rạn này, ta lại tự nhủ với bản thân mình cần phải yêu em nhiều hơn nữa, chăm sóc bảo vệ em nhiều hơn nữa. Em phải biết được, cả cuộc đời còn lại này của ta chỉ dành để yêu em, thương em!

Nàng nghe được những lời ngọt ngào mình muốn nghe thì cười tươi hớn hở:

-   Chàng dẻo mỏ. Lúc nào cũng biết cách dỗ dành em.

-   Ta không dỗ dành em, ta đang nói những lời từ trong tâm can của mình.

Vô Long cúi người, thận trọng hôn lên từng vết rạn đã mờ 2 bên sườn bụng của nàng, những nụ hôn rơi xuống mềm mại như nước, ấm áp dễ chịu. Hơi thở của hắn nóng bỏng dán và da thịt non mềm của nàng, dần dần, nụ hôn trượt sâu xuống dưới, hơi thở của hắn cũng dần trở nên trầm đục gấp gáp hơn trước.

-   A…Chàng…chàng làm cái gì đó. An Như nhận thấy hắn có điểm bất chính lên khẽ kêu lên, cánh tay cũng chống lên nhìn xuống Vô Long.

Hắn ngước đôi mắt lên nhìn nàng đầy nóng bỏng, giọng nói càng trầm khàn đến cực điểm:

-   Ta muốn em!

-   Hả. An Như hơi ngẩn người, chờ nàng thực sự tiêu hóa hết được sự thay đổi nhanh chóng đột ngột của hắn thì váy bên dưới đã bị hắn kéo ra từ lúc nào.

Áo của nàng đã được vén cao lên trên từ trước, bên dưới lúc này cũng hoàn toàn lõa lồ. Nàng lúc này nửa nằm nửa ngồi trên ghế, còn hắn quỳ hai chân dưới đất nhìn lên, tư thế này của nàng thực sự dâm mỹ kích thích toàn bộ tâm trí của hắn, khiến đầu óc hắn như muốn nổ tung.

Hắn lặp lại một lần nữa câu nói vừa rồi, sau đó cúi người hôn lên vùng da thịt đầy quyến rũ mời gọi giữa hai chân nàng.

Khi môi lưỡi hắn chạm vào vùng đất bí mật kia, An Như giật bắn người kêu lên một tiếng vừa như rên rỉ, vừa như thích thú, càng khiến hắn hưng phấn hơn nữa. Hắn dùng môi lưỡi của mình, nhẹ nhàng ngậm mút, thứ xúc cảm vừa mềm mại vừa ấm áp kia khiến nàng cũng bị quấn theo sự cuồng dã không thể khống chế của hắn. Nàng cắn môi nhưng sâu trong cổ họng vẫn phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, bàn tay quơ quào loạn xạ, sau đó túm được tóc của hắn như vớ được cọc để mình bớt chông chênh, vừa muốn đẩy hắn ra xa, lại vừa muốn kéo lại gần hơn nữa.

-   A…a…Long…Long, chàng…chàng chậm chút, em không chịu được. A…a…a…

Nàng nói đến đâu, hắn càng mút chặt nụ hoa đến đó, bàn tay cũng không an phận mà xoa nhẹ cửa động, sau đó bất ngờ đâm một ngón tay sào sâu bên trong khiến nàng hoàn toàn mềm nhũn chỉ biết kêu rên những tiếng đầy dâm đãng khiến người nghe đỏ mặt.

Hắn càng nghe được những âm thanh kiều mỵ kia của nàng, lại dùng thêm một ngón tay đưa vào trong, vận động ra vào nhanh hơn trước, môi lưỡi hắn quấn quít vừa mút vừa liếm nụ hoa phía trên, chỉ một lát đã khiến cho nàng cong người lên mà thét một tiếng thật lớn.

Hắn vội đứng lên, một tay tháo nhanh đồ trên người, đôi môi vừa dùng cho nàng lên đỉnh kia táp lại hôn luôn vào môi nàng điên cuồng, khi quần áo thoát được hết khỏi người, hắn gấp gáp đẩy lưng một cái thật mạnh, đi sâu vào trong nàng, lấp đầy bên trong nàng.

Nàng vừa trải qua cảm giác sướng đến hoa mắt chóng mặt, hiện tại lại bị hắn đưa đẩy không ngừng đầy kích thích như thế, chỉ biết há mồm thở dốc mà đưa tay bấu chặt lấy người hắn.

Lần kích tình này, khiến cho nàng sau đó mệt mỏi nằm dài trên đùi hắn mặc kệ hắn dọn dẹp sạch sẽ giúp nàng.

Hắn sau khi được ăn no, tâm trạng lại càng trở nên tốt hơn, ngồi ngắm nhìn nàng lim dim trong lòng mình thì cảm thấy hạnh phúc không gì sánh bằng.

-   Chàng thì hay rồi, hành hạ em đến chân tay run lẩy bẩy không bước đi tử tế được, làm sao em dám về gặp Bảo Bảo đây? An Như hừ mũi.

-   Không về thì không về, chúng ta ở thêm một vài ngày nữa rồi trở về. Vô Long bật cười.

-   Bảo Bảo sẽ rất nhớ em!

-   Bảo Bảo lớn rồi, hiện tại quấn lấy Vô Bằng như vậy, sẽ không sao đâu mà. Lâu rồi hai vợ chồng mình chưa được tự do tự tại như thế này, hưởng thụ thêm 1 chút thời gian riêng tư nữa rồi hãy trở về. Được không?

-   Ừm, tùy chàng! Em mệt quá rồi, chàng ngồi im đó cho em chợp mắt một lúc.

Hắn yêu chiều vuốt nhẹ tóc của nàng:

-   Em ngủ đi. Ngủ khỏe rồi dậy lại bồi ta ăn no tiếp.

Nàng muốn dơ chân đá hắn, nhưng chỉ vừa dơ lên một chút đã phải hạ xuống vì vừa mỏi vừa không có lực, khiến hắn chỉ biết ngửa mặt cười lớn trêu chọc mình.

Nàng quả thực đã bị hắn giày vò mệt muốn chết, chỉ một lát sau đã chìm vào giấc ngủ sâu. Hắn cứ ngồi như vậy cúi người ngắm nhìn nàng thật lâu, cảm thấy cho dù nhìn nàng bao nhiêu lâu nữa cũng vẫn chưa đủ.

Hắn vuốt nhẹ lên má nàng, môi nàng, đi dọc sống mũi, rồi đôi mắt, từng đường nét trên khuôn mặt nàng hắn muốn nhìn thật kỹ, như muốn khảm sâu vào trong trái tim mình.

An Như, em chẳng thể nào biết được, thực ra ta đã gặp em được gần mười lăm năm rồi. Ta cảm thấy mình đã già đi nhiều, mà em vẫn chẳng khác so với ngày đó bao nhiêu. Lần đầu tiên ta gặp em, không phải là trong hoàng cung Hồ quốc, mà là ở rừng đào trên Hàn trang. Năm ấy, ta buồn chán bỏ trốn khỏi hoàng cung đến Hà Trang muốn tham gia náo nhiệt của đại hội võ lâm. Sớm đó, khi tỉnh dậy dạo chơi thì bắt gặp được em đang đứng dưới gốc đào mỉm cười vô tư lự, ta cứ như vậy bị em thu hút, lặng lẽ từ xa nhìn em xinh đẹp như một chú bướm đang tung cánh bay lượn. Em chỉ ngẫu hứng múa vài điệu đơn giản, nhưng lại đánh cắp đi trái tim của bao nhiêu nam nhân được vô tình chứng kiến khi ấy.

Ta không được nhìn thấy rõ mặt của em, chỉ biết em là người con gái đặc biệt, là người mà có thể khiến đại huynh Đỗ Kiệt có thể đủ kiên nhẫn bỏ thời gian hàng ngày chỉ cầm kiếm đứng đó nhìn em làm mấy chuyện linh tinh khác người trong vô vị đến vậy. Ta thấy em vì chuyện gì đó mà chu miệng lên cãi lý với Phú Thành, còn không để ý đến hình tượng mà dơ chân nhấc tay muốn đánh tay vo với hắn. Ta khi ấy vẫn thường lặng lẽ đứng từ xa nhìn bóng hình của nàng, cảm thấy nàng sao mà thú vị, sao mà đáng yêu biết bao như thế.

Nhưng ta biết em quan trọng với Đỗ Kiệt, cho nên cũng chỉ như một vị khách qua đường trộm thưởng thức em trong âm thầm. Sau này gặp em, ta cũng không biết em chính là người con gái ấy. Mãi sau, khi thấy Đỗ Kiệt hốt hoảng đi tìm em trong hoàng cung Hồ quốc, ta mới cho người tìm hiểu một chút. Thì ra em chính là cô gái năm đó, thì ra chúng ta lại có duyên phận với nhau đến vậy. Cho dù trước đây, hay sau này, lúc nào gặp được em, trái tim của ta cũng không tự chủ được mà đập nhanh lên một nhịp, không tự chủ được mà quan tâm em, muốn gần em, rồi đến yêu em không còn đường lùi.

Ngày hôm nay, khi nhìn em say giấc trong lòng mình, thấy em có thể hoàn toàn tin tưởng ta mà ngay cả ngủ vẫn còn có thể mỉm cười an yên như thế này, thì ta đã hoàn toàn cảm thấy mãn nguyện.

Cuộc đời vô vị này của ta, bởi vì có em mà tươi đẹp, chỉ vì có em mà hạnh phúc, cũng nguyện vì riêng mình em mà yêu điên cuồng như vậy.

Năm ấy, dưới gốc đào hoa nở rộ.

Năm ấy, tình yêu của ta sớm cũng đã nở rộ vì nàng!

Ta yêu em! An Như!