CHƯƠNG 120: THÔI MIÊN.

Nhìn ánh mắt anh ta, bỗng nhiên tôi sợ hãi.

Lẽ nào anh ta thực sự bị tôi hại chết ư?

Anh ta khuôn miệng tanh tưởi, yếu ớt nói: ''Cậu nhớ kĩ lại tình cảnh lúc đó, tôi đứng bên mép sân thượng, chưa nhảy, cậu ép hỏi tôi chi tiết cụ thể ca mổ cho con trai viện trưởng, sau đó cậu lại nói với tôi...''

''Anh nói bậy! Rõ ràng là anh tự mình nhảy xuống!'' Tôi tức giận.

Dì Trương lại nhíu mặt, nghiêm túc nghe.

''Dì, dì dừng nghe anh ta nói bừa!''

''Còn để cậu ta nói xong đã.'' Dì Trương bình tĩnh nói những lời này, trong lòng tôi rét lạnh.

Dì Trương lại tin mấy lời không bình thường của một người chết ư?

Bác sĩ cong miệng, nói tiếp, giọng nói của anh ta không lớn nhưng như niệm chú khiến cả người tôi khó chịu.

''Sau đó cậu lại nói với tôi, tôi chết coi như chuộc mọi tội lỗi cho quá khứ, cậu sẽ chôn cất tôi tử tế ở nghĩa địa cổ, những chuyện này cậu đều đã quên rồi ư?''

Anh ta nói ngược lại toàn bộ sự thật.

''Tôi chưa từng làm như vậy, tôi không có. Tiểu Tuyết có thể chứng minh! Lúc ấy cô ấy cũng có mặt.'' Tôi xông lên hét với anh ta, cảm giác trong đầu sắp bùng nổ.

Bác sĩ không nói lời nào, cứ trừng mắt tôi như vậy, dì Trương cũng nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ và sợ hãi, sau đó bà bắt đầu chậm rãi lui ra sau.

Bỗng nhiên tôi cảm thấy vô cùng bất lực, trong đầu giống như có một mũi khoan, đau đến mức tôi muốn đập đầu vào tường.

''Ninh, dì sớm đã cảm thấy con có vấn đề rồi, thực ra trước kia con nói với dì gặp ác mộng, dì còn nghi ngờ. Con có thể không còn là chính mình nữa, hơn nữa trạng thái con xuất hiện mộng do, có lẽ trong mộng còn từng đi đến nghĩa địa cổ...'' Dì Trương nói một cách sợ hãi.

Tôi quả thực đã từng mộng du, bị đứa bé bị tai nạn ô tô dẫn đến nghĩa địa cổ.

Lẽ nào lời của bác sĩ này nói đều là thật ư?

Tôi cố gắng để mình bình tĩnh nhất có thể, lấy điện thoại trong túi ra: ''Dì, dì có thể không tin con, nhưng phải tin Tiểu Tuyết chứ!''

Kết quả tôi hoảng hốt, tay run rẩy làm rơi điện thoại xuống đất, màn hình không sáng nữa.

''Cậu có thể nhất thời không chấp nhận được, nhưng không sao cả, chỉ cần cậu chết, ác mộng sẽ kết thúc, ác mộng của người khác cũng kết thúc...'' Bác sĩ chậm rãi nói.

Giờ phút này giống như tôi chỉ có thể nghe được lời nói của anh ta, tôi cũng chỉ muốn nghe anh ta nói.

''Cậu nhìn vào mắt tôi.'' Anh ta nói.

Tôi nhìn chăm chú vào mắt anh ta, cảm thấy rất buồn ngủ, không muốn phản kháng gì nữa.

Trong lòng không có một tia sáng, toàn bộ là tối tăm.

''Thấy dao găm trong tay cậu không? Giơ nó lên, đặt lên ngực cậu.'' Anh ta nói.

''Đúng rồi... như vậy, đây là nơi gần trái tim nhất, cậu chỉ cần đâm vào, đau đớn ngắn lắm, sau đó cậu sẽ được giải thoát...'' Anh ta nói.

Nắm chặt dao găm, tôi bắt đầu dùng lực đâm vào ngực.

''Con, cái tên hung thủ giết người, cùng dì đến cục cảnh sát!''

Giọng nói của dì Trương bỗng nhiên vang lên bên tai tôi, đột nhiên tôi tỉnh lại, nhanh chóng đưa con dao găm ra khỏi ngực mình, vừa nãy mình suýt nữa tự sát ư?!

Dì Trương kéo tay tôi đi ra ngoài, nhưng cơ thể tôi vẫn chưa bình thường lại, bước chân nặng nề, nghiêng ngả lảo đảo.

Đi ra được khoảng 5, 6 mét, dì Trương bỗng nhiên lớn tiếng nói với tôi: ''Con còn dám phản kháng?!''

Thực ra tôi vốn không phản kháng.

Bỗng nhiên bà ấy giống như bắt đầu đánh nhau với tôi, dùng lực đẩy tôi lên một bên tưởng, nhanh chóng nhỏ giọng nói:

''Dì tin con, vừa nãy dì nói những lời kia là giả, dì đã biết cách cậu ta giết người rồi, là thôi miên! Thời gian con nói chuyện với cậu ta càng dài càng dễ bị cậu ta thôi miêng, hơn nữa đoán là cậu ta không chỉ có một cách thôi miên.''

Nghe dì Trương nói vậy, nước mắt tôi sắp chảy xuống.

''Vậy giờ làm gì đây?'' Tôi thấp giọng hỏi.

''Giờ con giả vờ không bị dì khống chế, đoạt lấy chìa khóa của dì, chạy lại, sau đó thả cậu ta ra, chắc chắn cậu ta sẽ còn bảo con tự sát, con tương kế tựu kế, nghĩ cách đưa cậu ta đến nghĩa địa cổ. Dì sẽ đi trước, sau đó bảo Vương Thu chờ con ở nghĩa địa cổ!''

Nói đến đây, dì Trương lại lớn tiếng mắng tôi hai câu, tôi chống cự lại cho có.

''Ninh Tử, dì thấy rõ rồi, mọi việc cậu ta làm mục đích đều là để con chết. Cho nên chắc chắn sẽ nghĩ cách thôi miên con, đừng nhìn vào mắt cậu ta, cũng đừng lại gần cậu ta, càng đừng chống cự.''

''Dì, vậy hỏa hình phù hiệu kia không thể dùng nữa ư? Chúng ta khống chế anh ta đi không được ư?''

''Vương Thu nói rồi, thứ kia nhiều lắm chỉ không chế cậu ta được một đoạn thời gian thôi, dùng tiếp không có hiệu quả, tốt nhất con đừng thử, nếu không cậu ta biết được cháu tỉnh táo, sẽ dùng cách khác để thôi miên cháu, hơn nữa đợi đến lúc phù hiệu mất đi tác dụng rồi, sức lức của cậu ta có khả năng sẽ trở nên mạnh mẽ, tốt nhất đừng cứng đối cứng với cậu ta. Được rồi, dì đi đây, mọi chuyện đều nhờ vào cháu!''

Nói xong, dì Trương rút con dao găm trong tay tôi ra cắt một đường lên mu bàn tay tôi, máu tuôn ra, vô cùng đau đớn.

''Đau đớn có thể giữ cho cháu tỉnh táo!''

Tôi gật đầu.

Sau đó dì Trương giả vờ ngã xuống hành lang, tôi giật lấy chìa khóa trong tay bà, bà ấy lại giả vờ sợ hãi chạy trối chết, tôi quay đầu chạy về phía phòng giam bác sĩ kia.

''Cậu làm đúng đấy.'' Mặt bác sĩ dán vào cửa nhỏ, dùng giọng điệu quái dị khích lệ tôi: ''Giờ cậu...''

Chắc là anh ta lại muốn mê hoặc tôi tự sát.

Tôi không nhìn vào mắt anh ta, cũng cố gắng không nghe giọng nói của anh ta, cảm giác đau đớn trên mu bàn tay nhắc nhở tôi từng giây từng phút.

Không đợi anh ta phát giác ra sự khác thường của tôi, tôi đã cầm chìa khóa cắm vào ổ, chuyển động nhanh chóng, lách cách một tiếng, cảnh cửa mở ra.

''Cậu đang làm gì thế?'' Anh ta hỏi.

Sau đó tôi đưa lưng về phía anh ta nói: ''Tôi không thể chết ở nơi này được, tôi muốn đi nghĩa địa cổ tự kết liễu. Anh tự do rồi...''

Nói xong tôi cố ý bước đi một cách nặng nề về phía cửa hành lang, giống như người bị thôi miên.

Anh ta lê từng bước nặng nề theo sau tôi.

Cửa sắt hai bên thỉnh thoảng vang lên tiếng cào, có quỷ biết được đó là cái gì.

Ra khỏi hành lang tối như mực, về đến tầng một tòa hành chính, anh ta vẫn đi theo sau tôi.

Tôi biết anh ta sẽ theo vì anh ta thế nào cũng sẽ nhìn tôi chết.

Hiện tại anh ta cũng không nghi ngờ tôi vì việc tôi thả anh ta ra chứng minh tôi đã hoàn toàn mất đi lý trí.

Giờ chỉ cần anh ta không biết thuật đọc tâm, không nhìn thấy suy nghĩ trong lòng tôi thì sẽ luôn theo sau tôi đến nghĩa địa cổ.

Đã là buổi chiều nhưng trời bên ngoài vẫn còn sáng.

Tôi từ đầu đến cuối vẫn không quay đầu lại, sau khi đi qua tòa nà có phòng trực ban, thực sự muốn chạy lại không muốn đi ra nữa.

Nhưng tôi không thể chạy, vì gã bước chân nặng nề sau lưng tôi vẫn sẽ luôn như âm hồn không tan bám lấy tôi, hơn nữa sẽ nghĩ cách giết tôi.

Tôi đi rất chậm, anh ta cũng không thúc giục tôi, cứ đi theo như vậy.

Lúc tôi đến nghĩa địa cổ mặt trời đã sắp lặn rồi,

Từ xa tôi đã nhìn thấy chiếc xe đậu ở ven đường, nhận ra đó là xe của Vương Thu, xem ra cô ấy với dì Trương đã đến rồi, giờ cách thành công chỉ còn một bước, tôi dẫn anh ta đến dưới gốc cây liễu.

Đốt anh ta. Đốt anh ta.

Tôi bước chân, ôm suy nghĩ này trong đầu, kiên quyết đi vào nghĩa địa cổ.