CHƯƠNG 12: VÙNG ĐẤT TỬ VONG
Tôi có chút tò mò, trực tiếp đứng tại chỗ theo dõi hắn ta. Một lát sau, tôi cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn ta đi về phía phòng của Dao tiên y.
Tôi không còn hứng chơi nữa, trực tiếp đi theo. Người này đi thẳng đến trước cửa nhà Dao tiên y, dừng lại. Hắn ta giơ đèn lồng trong tay lên, đột nhiên hô lên một tiếng với người trong phòng: "lão Dao, bạn bè cũ đến thăm, ông cũng không ra nghênh đón?"
Mà bên trong phòng, cách một lúc lâu sau, truyền ra tiếng của Dao tiên y: "Ông đã tìm đến đây, tôi cứ ở trong phòng, nếu không tự ông vào đây?"
"Không được, tôi chỉ đi qua xem một chút mà thôi, bạn cũ không có việc gì, tôi cũng nên đi." Nói xong, người nọ cầm đèn lồng xoay người lại, đi thật. Hắn ta lại dọc theo đường cũ đi về, mà lúc này, tôi quay mặt về phía hắn ta, thấy được rõ ràng khuôn mặt của hắn ta.
Vóc dáng người này không coi là cao lớn, thậm chí có thể nói là có chút thấp bé, gương mặt rậm rạp dữ tợn, nhìn vô cùng hung ác.
Rất nhanh, hắn ta xách theo đèn lồng đi qua bên cạnh tôi, nhìn cũng không thèm nhìn tôi một cái. Tôi cũng không dám nhìn lại hắn ta, sau khi chờ hắn ta đi qua, mới chạy về nhà.
Tôi từ cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người, nghe ra được người này có quen biết với Dao tiên y. Hơn nữa hai người họ lúc nói chuyện, giống như là bạn bè qua lại đã lâu. Nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy không đúng, không khí không đúng. Bọn họ không giống như là bạn bè, ngược lại giống kẻ địch hơn.
Lúc về đến phòng, tôi thấy Dao tiên y đã dậy rời giường, lúc này đang cầm tẩu thuốc không ngừng hút. Tôi không dám quấy rầy ông ta, chờ ông ta hút thuốc xong mới hỏi: "Người kỳ quái vừa rồi, hắn ta là ai?"
Dao tiên y buông cái tẩu xuống, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm trọng. Đột nhiên, ông ta thở dài một hơi. Trước đây, Dao tiên y vẫn luôn là dáng vẻ lạnh băng đối mặt với tôi, chưa bao giờ nguyện ý nói nhiều hơn với tôi một câu, vẫn là một dáng vẻ cao cao tại thượng với tôi.
Mà mấy ngày này, Dao tiên y thở dài trước mặt tôi rất nhiều lần. Tôi nghe thấy được ý tứ chứa đựng trong đó, chỉ sợ là người vừa mới tới kia, không đơn giản à.
Dao tiên y thở dài một hơi, cách một lúc lâu, cuối cùng nói chuyện: "Thôn của chúng ta, sắp gặp phải tai họa rồi."
Lúc này, Dao tiên y nói rất chân thành, ông ta không có nói đùa. Trên thực tế, Dao tiên y cũng chưa từng nói đùa trước mặt tôi. Mà loại người không thích nói đùa như ông ta, mỗi một câu nói ra, đều có độ tin cậy vô cùng cao.
Tôi nghe vậy trong lòng cũng căng thẳng, ông ta nói sắp gặp tại họa là có ý gì? Người vừa đến kia, là đến hại thôn của chúng tôi?
"Tiêu Lập Duy, cậu lập tức đi theo người kia, nhìn xem hắn ta đi về hướng nào, còn có, nhìn xem đèn lồng trong tay hắn ta có tắt hay không." Lúc tôi đang trầm tư, Dao tiên y ngẩng đầu nói với tôi.
Tôi và Dao tiên y đã ở cùng nhau nửa năm, cho đến bây giờ ông ta vẫn không gọi tên tôi. Hôm nay, ông ta gọi tên tôi, hơn nữa còn phân công nhiệm vụ cho tôi. Nghe thấy lời của Dao tiên y, trong lòng của tôi cũng có chút mừng rõ, không chút suy nghĩ trả lời một tiếng được sau đó chạy ra khỏi phòng.
Rất nhanh, tôi lại lần nữa gặp người mang theo đèn lồng kia ở đồng ruộng. Hắn ta đi rất chậm, giống như là một ông già vậy. Lúc này hắn ta cách tôi có chút xa, tôi chạy như điên được một lúc, mới lần nữa đuổi kịp hắn ta.
Nhưng mà không đợi tôi đến gần, hắn ta đột nhiên dừng bước, đưa lưng về phía tôi nhắc đến cái gì đó: "Đừng tưởng rằng các người ẩn núp đi là có thể trốn được, báo ứng nên có vẫn sẽ có."
Lúc này tôi cách hắn ta không xa, lời của hắn ta tôi nghe rất rõ ràng. Khiến cho tôi bất ngờ chính là, sau một hồi lắng nghe, mới phát hiện người xách theo lồng đèn này, lại là một người phụ nữ. Nhưng mà giọng nói kia quá thô ráp, không khác gì đàn ông.
Hắn ta dừng lại, tôi cũng dừng lại, đứng sau lưng hắn không nhúc nhích. Tôi không rõ là đang nói chuyện với ai, cũng không biết lời của hắn ta có ý gì.
"Các người trốn ở đây hưởng lạc, lại muốn để cho người khác chịu đựng đau khổ, ngày nào đó báo ứng đến, các ngươi rồi sẽ biết, cái gì là mùi vị sống không bằng chết." Hắn ta lại tiếp tục nhắc đến, cảm giác như nói chuyện với không khí, cũng giống như là nói chuyện với tôi.
Nói thật ra, mặc dù hắn ta đưa lưng về phía tôi, nhưng mà tôi nghe hắn ta lải nhải nói chuyện không ngừng, trong lòng tôi có chút rợn tóc gáy.
Tôi cả gan chỉ vào hắn ta mắng: "Ngươi...ngươi đang ở đây nói chuyện với người nào đấy?"
"Tôi đang nói chuyện với cậu." Hắn ta đưa lưng về phía tôi, không chút suy nghĩ trả lời.
Da gà cả người tôi nổi lên, nhịn không được lui về sau một bước. Hắn ta còn nói: "Cậu là lão Dao gọi đến đi, muốn xem xem tôi đi đâu? Đèn có tắt hay không? Cậu trở về thay tôi hỏi thăm ông ta một chút, đến cuối cùng ông ta đang sợ cái gì?"
Nói xong câu đó, thân thể của hắn ta lại động, xách theo đèn lồng đi lên phía trước. Tôi đứng tại chỗ, bị dọa cả người đầy mồ hôi lạnh, không dám theo sau nữa. chỉ yên lặng nhìn, đại khái phương hướng mà hắn ta đi.
Dần dần, hắn ta biến mất khỏi tầm mắt của tôi. Mà trong đầu tôi, chỉ nhớ rõ bóng lưng của hắn ta.
Bóng lưng của hắn ta có chút gầy yếu, còng xuống, mặc trên người một chiếc áo lông màu đen, đầu tóc rơi lộn xộn trên lưng.
Tôi về nhà, nói lại tất cả những lời hắn ta nói với tôi cho Dao tiên y. Dao tiên y đột nhiên lại bắt đầu thở dài: "Mấy hôm trước tôi trúng thi độc, suýt chút nữa chết mất, chính là bị hắn ta làm hại. Vốn tôi tưởng rằng hắn ta báo thù xong, sẽ không tìm đến tôi nữa, không ngờ oán niệm của hắn ta sâu như vậy, còn tìm đến cửa."
Thi độc?
Lập tức tôi nhớ đến chuyện Dao tiên y trúng thi độc mấy ngày trước, thì ra Dao tiên y trúng thi độc, cũng là bị hắn ta làm hại.
Tôi có chút không hiểu nói với Dao tiên y: "Không phải ông rất lợi hại sao? Sao lại phải sợ hắn ta chứ?"
Dao tiên y lắc đầu, sau đó thở dài: "Không phải tôi sợ hắn ta, mà là nợ hắn ta, nợ hắn ta phải trả lại cho hắn ta."
Đối với lời nói mắc nợ hắn ta của Dao tiên y, tôi rất không hiểu. Nhưng tôi có thể cảm nhận được, Dao tiên y dường như vô cùng áy náy với người kia, không muốn cùng hắn ta đối địch. Trên thực tế, những tháng ngày sau này, tôi dần dần hiểu rõ được, với bản lĩnh của Dao tiên y, thi độc gì đó, căn bản không làm gì được ông ta, sở dĩ ông ta trúng thi độc, hoàn toàn là tự nguyện.
Sau khi người xách đèn lồng kia rời đi, người trong thôn vẫn hồn nhiên không biết. Mà Dao tiên y cũng nói cho tôi biết: "Cậu không cần phải nói việc này cho người trong thôn, giảm bớt sự sợ hãi của bọn họ. Yên tâm, là vì tôi mà liên lụy đến thôi, tôi dù có liều cái mạng già này, cũng sẽ bảo vệ thôn chu toàn."
Sau khi vứt xuống mấy lời đó, Dao tiên y chui đầu vào phòng của ông ta, khóa cửa lại.
Tôi ngồi đợi bên ngoài phòng của ông ta một lúc lâu, chỉ nghe thấy trong phòng của ông ta không ngừng truyền đến tiếng ma sát, không biết ông ta đang làm cái gì.
Tôi nhàn rỗi nhàm chán, cũng không biết nên làm cái gì, đành phải rời khỏi nhà, đến nhà Nhị Cẩu. Nhưng mà tôi còn chưa đi đến nhà Nhị Cẩu, lại bị một trận khóc la hấp dẫn, tiếng khóc từ nhà Ngưu Đản truyền đến.
Ngưu Đản sở dĩ gọi là Ngưu Đản, nguyên nhân chính là vì lúc cậu ta còn nhỏ, thường xuyên thích đi sờ trứng của bò. Trong nhà Ngưu Đản nuôi mấy con bò, nhà cậu ta không có gì nhiều, trên cơ bản chính là dựa vào nuôi bò mà duy trì cuộc sống trong nhà.
Lúc này nghe được tiếng khóc từ nhà Ngưu Đản truyền đến, tôi lập tức chạy về phía nhà Ngưu Đản, đến nhà cậu ta thì phát hiện bên ngoài cửa nhà Ngưu Đản đứng đầy người, cả một đám sắc mặt ủ dột. Mà trong sân nhà Ngưu Đản, mẹ của Ngưu Đản vừa canh hai cái đầu bò vừa xé giọng lớn tiếng kêu gào.
"Mẹ của Ngưu Đản, con bò này cũng đã chết rồi, khóc cũng vô cùng, nhanh chóng giết bán thịt đi." Một người con gái đứng bên cạnh mẹ Ngưu Đản khuyên.
Tôi chen vào trong đám người, thấy Ngưu Đản đứng cúi đầu ở đó, vội hỏi cậu ta: "Xảy ra chuyện gì vậy?"
Ngưu Đản quay đầu nhìn tôi một cái, tôi phát hiện ánh mắt của cậu ta cũng vô cùng đỏ: "Mẹ của tôi nói bò là tôi giết chết, rõ ràng không phải là tôi, tôi lại bị đánh một trận."
Tôi nói: "Vậy vì sao mẹ cậu lại khóc."
Ngưu Đản nói: "Bò của nhà tôi chết rồi, vừa rồi còn tốt đẹp, sau khi tôi chăn bò trở về, toàn bộ bò đều chết hết.
Toàn bộ đều chết hết? Tôi sững sờ nhìn Ngưu Đản, vẫn chưa hồi phục tinh thần. Lúc này tôi nhìn thấy gương mặt của những người khác trong thôn cũng đau khổ như vậy.
Mẹ của Nhị Cẩu đang nói nhỏ với một ông cụ: "Hai con heo nhà tôi cũng đã chết, giữa trưa tôi còn đang cho ăn, nó vẫn ăn rất khỏe, nhưng bây giờ tôi vào chuồng heo xem, hai con heo toàn bộ đều chết hết."
Sau đó, những người khác trong thôn đều nói ra. Mà tôi đứng bên cạnh, trên cơ bản cũng rõ ràng tình huống. Chính là vào giữa trưa, gia cầm và gia súc trong thôn toàn bộ chết khắp nơi, không sót cái gì.
Tôi càng nghe càng cảm thấy có sự kỳ quặc, tôi còn quên xem xem hai con heo mình nuôi, vội vội vàng vàng chạy về nhà. Kết quả tôi vừa chạy đến chuồng heo nhìn xem, hai con heo mà mình nuôi đó, đã chết từ lâu.