CHƯƠNG 123: LẬT TẨY

Không biết 'Lệ Tuấn Hải' này có nhận ra sở hở của mình hay không, một mình anh ta sao có thể tự vác cái xe lăn mà leo lên lầu một chứ!?

Tất cả cũng chỉ do cô quá ngây thơ mà thôi.

Thế nhưng người bình thường thì làm gì có ai có thể nghĩ tới việc có người giả thành chồng mình để lừa gạt đâu. Hơn nữa kế hoạch này đã được chuẩn bị từ lâu rồi.

Huống gì Hạ Vãn Song vốn không rành chuyện đời, ý thức phòng ngừa kẻ khác chưa có, hơn nữa người trong cuộc thường không tỉnh táo, vậy nên cô mới hết lần này tới lần khác tin vào mấy lời dối trá của Lệ Vĩnh Duy. Rõ ràng anh đã dối cô biết bao lần.

Thật ra cô cũng từng nhận ra có gì đó sai sai. Chính là khi người trong miêu tả của vú Hoàng và quản gia Lý không hề giống với người mà cô gặp, phản ứng đó và những giọt nước mắt của vú Hoàng không phải là giả, vì vốn bệnh tình của Lệ Tuấn Hải đang nghiêm trọng như thế thật.

Sống nhờ máy thở và đồ ăn thuốc lỏng như Lệ Tuấn Hải thì sao có thể khỏe khoắn như vậy được, khỏe đến mức có thể làm chuyện đó với cô?

Còn chuyện hàm răng cô nói lúc trước nữa, lần đó cô cũng có nghi ngờ đó thôi. Nhưng rồi anh lại kiếm đại một lý do qua mặt cô, giờ nghĩ lại thấy bản thân đúng là ngốc quá, nếu là làm răng giả thì anh ta sao lại đến nông nỗi suốt ngày phải ăn thức ăn lỏng chứ.

Hạ Vãn Song đang miên man suy nghĩ thì 'Lệ Tuấn Hải' ngồi trên xe lăn bỗng lên tiếng nói chuyện: "Vãn Song, em kiếm anh có gì không?"

Giọng anh ta có vẻ khàn khàn già nua, hoàn toàn không giống Lệ Vĩnh Duy, tự cô cũng đã đoán được do đâu rồi, đó là nhờ vật màu đen nhỏ như cúc áo kia - máy thay đổi giọng nói.

Hạ Vãn Song nhìn anh chăm chăm, cô đứng lên rồi nói: "Đúng vậy, muốn gặp anh để nói một câu này." Thái độ lúc này của cô không hề khác với thường ngày chút nào.

Chỉ là bước đi rất chậm rãi, mắt cô lại cứ nhìn chăm chú vào đôi mắt anh, dường như muốn xuyên thấu đôi mắt sâu thẳm thẳm để nhìn vào nội tâm anh. Cô muốn xem thử xem người đàn ông này rốt cuộc có trái tim hay không! Hà cớ gì lại trêu đùa cô hết lần này tới lần khác như vậy!

'Lệ Tuấn Hải' bỗng mở miệng nói: "Vãn Song, sao lại nhìn anh chằm chằm như vậy? Có phải vì cảm thấy anh rất đáng sợ không?"

Giọng nói của anh không còn vẻ hung ác thường ngày mà thay vào đó là sự dịu dàng điềm đạm. Chẳng trách Hạ Vãn Song không thể đoán ra được đây là Lệ Vĩnh Duy.

Cô chỉ còn thiếu chứng cứ thôi, nếu có bằng chứng cô sẽ lật tẩy anh ngay tại chỗ!

"Không đâu, sao em có thể cảm thấy anh đáng sợ chứ?" Tôi chỉ cảm thấy anh rất đáng hận thôi!

Hạ Vãn Song điềm nhiên trả lời, cô vừa nói vừa ngồi xổm xuống bên cạnh anh ta: "Chỉ đơn giản là muốn gặp anh thôi."

'Lệ Tuấn Hải' nở một nụ cười nhẹ: "Khuôn mặt này của anh mà cũng có thể làm em nhung nhớ sao?"

Hạ Vãn Song ngước mắt nhìn, cô nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tuấn Hải..."

Lần này phản ứng của anh không còn dữ dội như trước mà ngược lại còn yêu chiều chỉnh lại lời cô: "Phải kêu ông xã chứ."

Vừa nói anh vừa vươn tay cuốn lấy đuôi tóc của cô. Không hiểu sao động tác này lại có thể tạm thời làm dịu đi cơn đau đang âm ỉ trong lòng anh.

Đúng rồi, người đàn ông này cũng không hề thích mình gọi anh ta là Tuấn Hải, đó vốn không phải tên thật của anh ta, thích được mới là lạ đó. Còn cái động tác quen thuộc này nữa, rõ rành rành là chỉ có Lệ Vĩnh Duy mới làm vậy thôi. Vậy mà cô lại khờ khạo như vậy, còn cho rằng hai anh em sẽ có thói quen giống hệt nhau nữa.

Hạ Vãn Song bỗng thấy bực bội trong lòng, cô thật sự rất muốn cứ thế mà xé toạc cái mặt nạ dối trá của người đàn ông này, để xem thử sau đó anh ta sẽ phản ứng như thế nào, liệu anh có áy náy không? Liệu anh có thể cảm thấy chút thương hại cho cô không?

"Ông xã." Trong mắt Hạ Vãn Song ánh lên vẻ ngượng ngùng, trông cô mảnh mai yếu ớt vô cùng, cô biết rất rõ người nọ thích biểu cảm gì của mình: "Vĩnh Duy làm chuyện sai với em, anh dạy dỗ cậu ta giúp em được không?"

Đúng vậy còn gì, chuyện anh ta làm quả là quá sai với cô, bước vào nhà họ Lệ đã hai tháng, cô không chỉ chưa từng gặp mặt chồng của mình mà còn bị 'em chồng' dắt mũi như một con lừa. Đây không phải sai với cô thì còn là gì nữa chứ.

Mục đích chính của Hạ Vãn Song là muốn hôn 'Lệ Tuấn Hải', vậy là cô có thể kiểm chứng mọi chuyện rồi. Nãy giờ chưa qua nửa tiếng nên vết thương kia chắc chắn vẫn còn đó.

Người nọ bật cười, nhưng cô không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh vì tất thảy đã bị lớp mặt nạ biến thái kia che mất. Dường như anh đang cười nhạo sự ngu ngốc của cô.

Nhưng cô đúng là ngu ngốc thật, bây giờ anh hẳn đang phải kiêu ngạo lắm nhỉ.

Nhìn xem, người phụ nữ này vẫn luôn bị anh đùa bỡn, đến tận lúc này cô ta vẫn chưa phát hiện gì.

"Được, anh chắc chắn sẽ dạy dỗ cậu ta, dám bắt nạt cô vợ đáng yêu của anh." Động tác của 'Lệ Tuấn Hải' hết sức dịu dàng, anh đưa tay chạm nhẹ lên mũi Hạ Vãn Song: "Bị ăn hiếp ghê lắm à? Trông em uất ức chưa kìa."

Hạ Vãn Song tất nhiên vô cùng uất ức, mà cảm giác này cũng đã chuyển thành sự nhục nhã luôn rồi. Cô không thể hình dung được nếu chốc nữa phát hiện anh ta là Lệ Vĩnh Duy thật thì liệu cô có khống chế nổi bản thân mình không.

Cô nhẹ nhàng gật đầu, dịu dàng nhu mì nói: "Đúng vậy."

"Đừng buồn nữa, để ông xã an ủi em nào."

'Lệ Tuấn Hải' nâng cô lên rồi kéo ngồi lên đùi mình. Một chiếc xe lăn phải chịu sức nặng của cả hai người.

Đáng sợ hơn cả là sức lực và sự linh hoạt của 'Lệ Tuấn Hải' khi anh bế cô lên hoàn toàn không giống như một người đã từng bị lửa đốt bỏng thân mình, hủy cả khuôn mặt.

Hạ Vãn Song giờ đây rất muốn tự tát mình một cái cho tỉnh ra, mấy cái sơ hở như này tại sao trước kia cô lại không suy xét chứ? Chỉ biết nghĩ rằng 'Lệ Tuấn Hải' gạt mọi người về tình trạng sức khỏe của mình hẳn là có nguyên do hoặc mục đích nào đó, lại chưa bao giờ nghĩ tới khả năng là người đàn ông này vốn là đóng giả.

Thật là ngu hết sức. Cái chỉ số IQ này của cô thật là đáng lo ngại mà!

Hạ Vãn Song cũng không rõ liệu đây có phải là cái tội của sự lương thiện hay không, cũng không rõ liệu mình có nhất định phải chấp nhận điều đó không? Thế nhưng cô thấy chẳng thà mình là một cô gái xảo quyệt, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu chiêu trò của anh.

Không được, giờ không phải lúc để cứ tự trách rồi hồi tưởng, điều cô cần làm là phải hôn anh ta kìa! Như vậy là có thể chứng minh hết mọi chuyện rồi!

Tuy trước giờ cô chưa từng chủ động âu yếm anh ta, nhưng giờ cô cũng hết cách rồi. Hạ Vãn Song cũng bất chấp, cô nhẹ nhàng choàng tay lên cổ 'Lệ Tuấn Hải', sau đó nặng nề... hôn lên môi anh.

Vốn cô cũng không có kỹ thuật hôn môi gì, đã vậy còn là chủ động hôn một người đàn ông nữa, giờ cô chỉ muốn tìm lưỡi của người kia rồi hút thật mạnh một cái thôi, cô phải xem thử xem vết thương đó có còn hay không!

Bởi thế nên động tác của Hạ Vãn Song vô cùng thô lỗ, vừa thẳng thừng vừa lỗ mãng hệt như chú cún trông thấy cục xương vậy, cứ gặm chặt món ăn yêu thích chẳng rời.

'Lệ Tuấn Hải' ngớ cả người ra, không ngờ cô gái này lại chủ động hôn mình, đột nhiên lại được yêu thương như vậy làm anh có hơi rén.

Và hiện thực đã chỉ rõ, đàn ông cũng sẽ vì sắc đẹp mà hư chuyện, nếu lúc đó Lệ Vĩnh Duy hơi lý trí chút mà suy xét tường tận đầu đuôi thì anh sẽ dễ dàng phát hiện ngay cô tại sao lại cố hết sức cạy miệng mình ra như thế là để làm gì.

Hiện giờ anh chỉ biết đắm chìm trong nụ hôn tuy không hề có kỹ xảo nhưng lại dễ dàng lay động tâm hồn anh này. Cảm nhận được cô đang gấp gáp muốn cạy hàm anh ra, vậy là anh cố ý không chịu hợp tác khiến cô càng mút cánh môi anh mạnh hơn.

Kích thích đến thiêu cháy cả tâm hồn.

Hạ Vãn Song đang cố gắng cạy miệng anh ra, cô thấy 'Lệ Tuấn Hải' không chịu hợp tác thì càng sốt ruột hơn nữa. Đôi mắt mờ mịt ngân ngấn lệ. Cô gần như đã muốn bỏ cuộc rồi. Thế nhưng lúc này người nọ lại đột nhiên há miệng, cho phép tiến vào xâm chiếm lãnh địa của anh.

Hạ Vãn Song thầm nghĩ nhất định phải cuốn lấy đầu lưỡi của anh ta, làm miệng vết thương lại vỡ ra mới được! Chỗ nhạy cảm như đầu lưỡi này thì chắc chắn anh ta sẽ bị đau.

Thế nhưng người nọ vẫn như trêu cợt mà tránh đi lưỡi của cô, hệt như đang chơi bịt mắt bắt dê vậy, hormone bên trong cơ thể anh đang dần bùng lên.

Chóp mũi Hạ Vãn Song vấn vít mùi bạc hà thoang thoảng và mùi thuốc lá cay nồng của anh. Bệnh tình của Lệ Tuấn Hải thật nghiêm trọng đến nỗi phải nhờ vào máy thở sống qua ngày, sao anh ta có thể hút thuốc được chứ? Cũng chỉ có cô mới ngu si đến độ nghĩ rằng do họ dùng cùng loại sữa tắm thôi, Hạ Vãn Song bộ đầu cô chứa óc heo à?

Trông thấy cô sốt ruột đến bật khóc anh cuối cùng cũng thôi trêu chọc cô, siết chặt vòng eo thon thả của cô rồi nắm lấy thế chủ động. Chiếc lưỡi khỏe khoắn của anh đuổi theo đùa giỡn với lưỡi cô, làm cho nụ hôn hiếm có này thêm phần kịch liệt.

Hạ Vãn Song thở nhẹ ra, người này rốt cuộc cũng để cô tìm được cơ hội rồi. Cô dùng lưỡi cuốn chặt lấy đầu lưỡi anh rồi đột ngột mút mạnh vào!

Cô muốn làm vết thương cũ đó bị rách ra lần nữa.

"Ưm..." Người nọ quả nhiên rên lên một tiếng, tuy không đau như lần đầu bị cắn thế nhưng miệng vết thương một lần nữa bị rách ra vẫn khiến anh không thể kìm được khẽ rên lên.

Đầu lưỡi Hạ Vãn Song đã nếm được vị ngai ngái quen thuộc kia. Cho dù cô đã chuẩn bị tâm lí từ trước thì đến giờ phút này cô vẫn thấy tâm trí như đảo lộn.

Người đàn ông này...thật sự là Lệ Vĩnh Duy...

Cô thấy như bị hiện thực tàn nhẫn tấn công vậy, cả người không khác gì vừa bị điện giật.

Hạ Vãn Song vung tay đẩy Lệ Vĩnh Duy ra, đôi môi đã đỏ mọng còn dính thêm máu từ đầu lưỡi của anh khiến cô trông kiều diễm vô cùng.

Thế nhưng đôi mắt cô lại toát lên vẻ đau khổ, cô tuyệt vọng cười: "Lệ Vĩnh Duy, trò chơi giả làm anh hai có vui không? Có kích thích không? Phản ứng của tôi có làm cậu hai đây vừa lòng không vậy?"

"Tên khốn nạn này! Tại sao phải giả làm anh trai gạt tôi chứ? Tại sao hả!? Mau nói đi!"

Trông thấy cô điên tiết hét lớn, đôi mắt Lệ Vĩnh Duy chợt tối sầm, rốt cuộc anh đã biết vì sao cô chủ động hôn anh, hai mươi phút trước vì sao lại cắn anh.

Hóa ra là cô muốn tóm cả mẻ, bắt ngay tại trận. Xem ra cũng không quá ngốc đâu nhỉ?

Cũng không biết cô đã phát hiện anh giả làm anh hai từ khi nào? Nếu đã phát hiện từ lâu tại sao đến giờ mới xác nhận chứ?

Chẳng qua lúc này có nói gì cũng vô dụng thôi, không cần phải lừa cô nữa, cô đã chắn chắn anh đang giả làm 'Lệ Tuấn Hải' rồi, nếu tiếp tục chối nữa thì thật quá trơ trẽn, đây không phải phong cách làm việc của anh.

Lệ Vĩnh Duy chậm rãi tháo máy biến giọng từ trên cổ xuống. Ngay lập tức giọng nói của anh đã trở lại trầm thấp êm tai.

Nhưng giọng nói đó vào tai Hạ Vãn Song thật chẳng khác nào âm thanh của ma quỷ.

"Cô gái, em trở nên thông minh như vậy từ lúc nào vậy? Còn biết làm dấu trên cơ thể tôi nữa chứ. Cái tốt không học, toàn học hư thôi."

Lệ Vĩnh Duy vẫn đang khoác lên mình bộ dạng đáng sợ kia, nhưng Hạ Vãn Song lại biết dưới lớp da kia là một khuôn mặt tuấn tú hơn người. Giọng nói này là của Lệ Vĩnh Duy không sai vào đâu được.

Lớp da này đã làm anh khó chịu từ lâu, bên trong nó rất ngộp, nóng đến mức cả người anh toàn là mồ hôi. Nếu không cần lừa cô gái này nữa vậy có thể cởi nó ra rồi.

Lệ Vĩnh Duy đứng dậy rồi chậm rãi cởi bỏ lớp da trên đầu và trên người xuống.

Khuôn mặt tuấn tú quen thuộc dần hiện lên trước mắt Hạ Vãn Song, miếng da người giả hung tợn đáng sợ kia bị anh ném qua một bên. Đúng là giống thật vô cùng, chẳng trách cô bị lừa. Phương Chính Hưng nói rất đúng, mặt nạ làm ở nước Mỹ quả thật tinh tế hoàn mĩ.