CHƯƠNG 29: VẪN MAY CÓ CẬU NHÓC

Cô ngẩng đầu, đôi mắt phủ hơi nước nhìn vào đôi mắt đen láy đó của cậu nhóc, đôi mắt đó bởi vì sự kiên định mà tản ra ánh sáng, cậu nhóc cũng nhìn mình, chỉ là ánh mắt này, giống như đã đi vào trong linh hồn của cô.

Tay của Tống Thanh Thanh bỗng run lợi hại, lông mày đó, mắt hơi nhướn lên đó, bất luận quần áo xe sang đều chọn màu đen, đều rất giống với một người.

Trái tim, đột nhiên đập nhanh.

Trước mắt đột nhiên phủ một tầng sương mù, Tống Thanh Thanh gần như lập tức đứng dậy, bịt miệng cố gắng đèn nén bản thân, suýt nữa khóc thành tiếng.

Thật là cậu nhóc, là con trai của cô, vậy thì người đó đâu, có phải cũng đến rồi không? Khi cô vừa vào chợ, bị một đám đông chặn lại, cho nên cô mới không có nhìn thấy?

Anh cuối cùng, vẫn là tìm được cô rồi sao?

“Cháu nhận nhầm rồi, dì không phải là mẹ của cháu.” Cô dằn lòng, dùng sức kéo bàn tay nhỏ của cậu nhóc ra rồi xoay người chạy đi, Hứa Uy Long vội đuổi theo, giọng nói non nớt luôn kích động gọi theo đằng sau cô: “Mẹ, mẹ...”

Trái tim của Cố Thanh Thanh đau nhói, càng đi càng nhanh, Hứa Uy Long cũng chạy theo ở đằng sau, dưới chân đột nhiên có một cục đá, giẫm vào trượt chân ngã ra đất, đập vào trán của cậu nhóc, ‘oa’ một tiếng thì bật khóc.

Tống Thanh Thanh nghe thấy tiếng kêu khóc của cậu nhóc, rốt cuộc cũng không nhịn được mà quay đầu nhìn, vừa nhìn thấy tia máu rỉ ra trên trán của cậu nhóc, không thèm nghĩ ngợi gì nữa mà chạy tới ôm lấy cậu nhóc, kiểm tra xem thương thế của cậu nhóc.

Hứa Uy Long được cô ôm vào trong lòng, đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ của cô, tiếng khóc nức từ từ dừng lại, giọng nói còn đang rất run, cái tay nhỏ túm chặt lấy vai của cô: “Mẹ, đừng đi mà...”

Trái tim đau đớn giống như bị người ta xé rách một mảng.

Hứa Lập Thành vội ôm lấy Hứa Uy Long, nước mắt lập tức rơi xuống.

“Cậu chủ nhỏ.” Từ Lân dẫn theo hơn một nửa số vệ sĩ tìm quanh chợ mà không thấy bóng dáng của Hứa Uy Long, vừa nhìn thấy bóng dáng của cậu nhóc thì vội chạy tới, nhìn thấy Tống Thanh Thanh đang bế Hứa Uy Long thì bỗng ngây người mồm há hốc.

“Bà, bà chủ...”

Anh ta không có nhìn nhầm chứ?

Tống Thanh Thanh bỗng lau khô nước mắt buông Hứa Uy Long ra từ trên đất đứng dậy, sửng sốt nhìn Từ Lân, vô thức nhìn đằng sau của anh ta, khu chợ lớn như vậy, đâu đâu cũng có bóng dáng của vệ sĩ mặc đồ đen đang tìm kiếm, duy nhất không có bóng dáng của người đó.

“Bà chủ.” Từ Lân đi tới, giọng nói mang theo một chút khó tin: “Cô thật sự ở đây, cậu chủ nhỏ vừa rồi nói nhìn thấy cô, tôi và Hứa Tổng tìm một vòng cũng không tìm được, không ngờ vẫn là cậu chủ nhỏ tìm được.”

Tống Thanh Thanh ngạc nhiên nhìn sang Hứa Uy Long, Hứa Uy Long ngước cái đầu nhỏ lên khóe môi cong lên, vẻ mặt vô cùng đắc ý cùng nụ cười tươi: “Con vừa nhìn thấy mẹ thì đã chắc chắn rồi, bởi vì mẹ lớn lên thật sự rất giống như những bức ảnh mà ba xem mỗi ngày.”

Tống Thanh Thanh đột nhiên kéo Hứa Uy Long đến bên cạnh Từ Lân, cầm ra chiếc khăn tay lau máu trên trán của cậu nhóc, giọng nói run run nói với cậu nhóc: “Bảo bối ngoan, ngoan ngoãn đi theo chú trợ lý trở về, chuyện hôm nay nhìn thấy mẹ, giữ bí mật với ba con giúp mẹ có được không?”

Từ Lân nghe vậy thì vội lên tiếng ngăn cản: “Bà chủ, Hứa Tổng đã tìm cô suốt ba năm...”

“Không cần nói nữa.” Tống Thanh Thanh ngẩng đầu lạnh lùng nhìn anh ta: “Bảo những vệ sĩ bây giờ rời khỏi, đừng làm phiền đến chuyện kinh doanh của người khác, tôi bây giờ đi ngay, chuyện này coi như tôi cầu xin anh, đừng nói cho Hứa Lập Thành, giữa tôi và anh ta 3 năm trước đã đã ly hôn rồi, không có bất cứ dây dưa gì nữa, tôi không hy vọng bất kỳ ai trong các anh đến làm phiền cuộc sống bây giờ của tôi.”

Mấy lời này của cô đã chặn đứng những lời muốn nói của Từ Lân, Tống Thanh Thanh nhìn Hứa Uy Long giống Hứa Lập Thành như đúc một lát, sau đó nhịn đau mà quay đầu đi.

Hứa Uy Long lập tức đuổi theo, không màng mình đang bị thương, Tống Thanh Thanh lần này đầu cũng không ngoảnh lại mà chạy điên cuồng về phía trước, rất nhanh bỏ lại cậu nhóc ở đằng sau, mắt thấy Hứa Uy Long muốn chạy theo ra đường, Từ Lân vội chạy theo đằng sau ôm lấy bụng của cậu nhóc, Hứa Uy Long ở trong lòng anh ta không ngừng giãy giụa, hai tay với về phía Tống Thanh Thanh, lớn tiếng khóc: “Mẹ, mẹ...”