CHƯƠNG 23: KHÍ TỨC ÁM MUỘI.<br /><br />Mẹ cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là đứa con gái duy nhất trong gia đình, hy vọng sau khi cô ấy tốt nghiệp và kết hôn xong thì cả gia đình sẽ ở cùng nhau, trong lòng tôi thầm giễu bản thân mình, chứ không lẽ sẽ theo tôi đi đến chỗ đất đai dơ bẩn đó của chúng tôi sao. Ba của cô ấy ngồi ở đối diện tôi trên chiếc bàn đá cẩm thạch dài, hút điếu xì gà và cau mày nhìn chiếc quần jeans đã giặt phai màu và chiếc áo sơ mi màu trắng có chút ố vàng của tôi, nói con gái của ông ta chưa hề chịu khổ, chưa hề chịu qua ấm ức, hỏi tôi có thể khiến cho con gái của ông ta sống vui vẻ hạnh phúc được hay không.<br />Tôi không có đáp lại, bàn tay xoa xoa vào nhau, trong lòng thấp thỏm lên xuống, tôi không làm được, nhưng tôi không nói được ra ngoài miệng…cô ấy vì tôi mà đã bỏ ra quá nhiều rồi, cô ấy biết cô ấy mặc bộ đồ của Daphne đứng ở bên cạnh một con vịt thối như tôi sẽ nhận phải chỉ chỉ trỏ trỏ của rất nhiều bạn học trong trường, nhưng lại không dám mua quần áo tặng tôi, sợ làm tổn thương đến lòng tự tôn của tôi. Trước khi tôi đến ở phòng của cô ấy, cô ấy mỗi ngày đều gọi đồ ăn McDonald đến, sau khi ở cùng với tôi thì luôn muốn theo tôi đến nhà ăn…<br />Cô ấy nói với tôi chỉ cần có tình yêu là đủ rồi, những ngày tháng sau này sẽ tốt thôi, chỉ cần có tình yêu, có khổ cực gì cũng không có khổ.<br />Nhưng mà tôi đau lòng…lòng tôi rất đau đớn, giống như là bị người ta xé toạc ra vậy. Một cô gái mà mình yêu sâu đậm như vậy, nhưng mình lại hại cô ấy ngày ngày phải trải qua cuộc sống khổ cực với tôi, đây là yêu sao?<br />Cũng giống như tất cả những bậc cha mẹ trên thế giới này đều không mong con cái của mình sẽ chịu khổ vậy, khi người nhà của cô ấy biết gia cảnh của tôi, tuy rất khâm phục tôi, nhưng sẽ không bao giờ đồng ý cho cô ấy ở bên cạnh tôi đâu, mẹ của cô ấy và một số thân thích trong nhà của cô ấy đã hỏi tôi có phải là tôi đã dùng chiêu trò hạ lưu gì để ở cùng nhà với cô ấy hay không. Bề ngoài tôi chỉ mỉm cười nhàn nhạt, nhưng sâu trong trái tim tôi lại đang rỉ máu.<br />Cho dù người nhà của cô ấy có khuyên nhủ như thế nào, cô ấy chỉ nói nếu như ép chúng tôi chia tay thì cô ấy sẽ tự sát! Ba mẹ cô ấy vì không muốn làm tổn thương đến tình cảm của cô ấy mà đã bắt đầu dùng toàn bộ sức lực sắp xếp cho cô ấy đi nước ngoài du học, nói với chúng tôi là sẽ đưa chúng tôi cùng đi nước ngoài du học, cô ấy vui vẻ mỉm cười.<br />Các em trai em gái của tôi bắt đầu bước vào Đại học, cần có thêm nhiều tiền hơn, tôi chỉ đành tìm thêm những công việc bán thời gian như phát tờ rơi vân vân, tôi dọn về ký túc xá của mình, tôi thoái thác là do mình bận, mình mệt, không có thời gian mỗi ngày đều phải đi gần một cây số đến khu vực ký túc xá ở sau vườn tìm cô ấy. Tôi bắt đầu cố ý dần dần xa cách cô ấy, thỉnh thoảng lại dành thời gian để học Tiếng Anh cùng cô ấy, cô ấy nói giữa chúng tôi hình như không còn được ngọt ngào như trước đây nữa rồi, tôi chỉ nói là tôi đi làm mệt.<br />Cho dù rất trân quý mỗi một phút một giây hai người ở bên nhau, nhưng thời khắc đó vẫn đến rồi, sau khi đợi được offer, tôi gọi điện thoại cho ba mẹ của cô ấy, nói là cô ấy có thể đi Mỹ du học rồi, người nhà của cô ấy do dự hỏi tôi rằng tôi thật sự không đi cùng cô ấy đến đó sao? Tôi mỉm cười nói là tôi không đi, ở nhà còn rất nhiều người thân cần tôi chăm sóc, tôi cũng giống như chú và dì vậy, đều hy vọng cô ấy có được một đời vui vẻ hạnh phúc, nhưng đáng tiếc là tôi không làm được, cho nên tôi lựa chọn buông tay, cô ấy theo bên cạnh tôi chỉ có thể chịu khổ chịu cực mà thôi, chú và dì à, tôi sẽ không hận hai người đâu.<br />Mẹ của cô ấy ở bên đầu dây bên kia khóc không thành tiếng, hỏi tôi cần được đền bù những gì, tôi không cần gì cả.<br />Một đêm trước khi cô ấy đi, tôi mỉm cười mời cô ấy đi ăn kem Haagen Dazs mà cô ấy thích, sau khi đưa cô ấy về đến nhà cô ấy mới biết sự tình. Cô ấy đánh tôi cắn tôi xé quần áo tôi giống như là điên rồi vậy, cả người tôi trầy da tróc vảy, nhưng tôi chỉ mỉm cười nhìn cô ấy, không nói điều gì cả.<br />Cô ấy đi rồi, tôi tin trong thế giới không có tôi, cô ấy nhất định sẽ có một cuộc sống hạnh phúc hơn khi ở cùng với tôi nhiều.<br />Tôi kể cho Sâm Kiều Mỹ nghe câu chuyện này của tôi, rất dài rất dài, nói gần cả một tiếng đồng hồ, tôi tưởng cô ta đã ngủ rồi, nhưng quay đầu qua lại nhìn thấy cô ta đang ngồi bên mép giường, tấm rèm bị cô ta đè ở đằng sau, ngồi ngay ngắn nghiêm chỉnh ở đó nghe tôi nói chuyện.<br />“Cô sao thế?” Tôi nhìn thần sắc có chút đờ đẫn thương cảm của cô ta mà hỏi.<br />Cô ta không nói gì cả, tôi cũng không nói gì, cả căn phòng bỗng chốc yên tĩnh trở lại, tiếng gió hiu hiu bên ngoài vang vọng bên tai, đóng băng trong lòng.<br />Sâm Kiều Mỹ đứng dậy, bộ đồ ngủ lờ mờ của cô ta ngay lập tức phản chiếu dáng người nóng bỏng của cô ta dưới ánh đèn ở phía sau, cái cơ thể thấp thoáng đó khiến tôi cảm thấy phấn khích một cách không thể giải thích được, tôi khẽ ngẩng đầu lên, không nhìn rõ được mặt của cô ta nữa, nhưng đường nét khi Sâm Kiều Mỹ đứng như vậy lại rất giống cô ấy, là do trời cao phái xuống để bù đắp cho tôi sao?<br />Cô ta nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh tôi, dựa trên cái tủ nhỏ ở đầu giường. Tôi cũng ngồi dậy, ngón tay run rẩy châm một điếu thuốc. Bầu không khí như vậy, cô gái như vậy, sự ám muội như vậy khiến thanh âm của tôi cũng trở nên run rẩy: “Cô…sao cô còn chưa ngủ nữa?”<br />Sâm Kiều Mỹ nghiêng đầu qua nhìn tôi, nói: “Đã yêu nhau đến như vậy rồi, thì tình cảm này làm sao có thể chịu nổi đả kích như thế chứ. Nếu như cả hai đã yêu nhau đến vậy, tại sao lại có thể nỡ buông bỏ đối phương?”<br />Tôi nhả ra một ngụm khói, nói: “Hàng ngàn năm trước, trong khía cạnh hôn nhân, người xưa đã có một cái nhìn thế tục về môn đăng hộ đối rồi, mãi cho đến hôm nay, sự môn đăng hộ đối tuyệt đối sẽ không bao giờ trở nên lỗi thời. Mà ngược lại, chúng ta còn cần phải thay đổi một khái niệm khác tiến bộ hơn để phù hợp với nó. Môn đăng hộ đối không chỉ đơn giản là kinh tế và địa vị xã hội, mà còn phải môn đăng hộ đối về học thức, chức vụ, trình độ giáo dục vân vân. Tôi và cô ấy ở bên nhau sẽ không thể hạnh phúc được, tôi là một người nghèo, những thứ có thể cho cô ấy so với những thứ mà cô ấy xứng đáng nhận được là cách nhau quá xa vời. Tôi chỉ có thể khiến cho cô ấy không thể nào thoải mái tận hưởng những hạnh phúc của cuộc đời trong thời gian đẹp nhất của cuộc đời cô ấy. Nếu như chúng tôi ở bên nhau, đi đến một hôn nhân thực sự, trải qua cuộc sống củi gạo dầu muối, nếu như vẫn có thể có được hạnh phúc vậy thì nhất định chỉ có ở trên ti vi thôi.”<br />Sâm Kiều Mỹ nhẹ nhàng dựa đầu lên vai tôi, dịu giọng nói: “Anh nói xem…trong cuộc đời của con người, trái tim mình thật sự có thể đựng được một người khác trong suốt cả cuộc đời sao?”<br />Tôi hạ thấp vai xuống một chút, để cô ta dựa thoải mái hơn, nói: “Tôi không biết là có thể đựng được bao lâu, chí ít thì cho đến bây giờ tôi vẫn chưa từng quên. Tôi hay lên mạng đọc tiểu thuyết, mỗi một nữ chính si tình đều giống với cô ấy. Nếu như tương lai tôi thành công rồi, có thể xứng với cô ấy rồi thì tôi sẽ đi tìm cô ấy, chỉ đứng ở đằng xa nhìn cô ấy một cái, nếu như cô ấy hạnh phúc thì tôi sẽ không đi làm phiền, nếu như cô ấy không hạnh phúc, không có đối tượng thích hợp, thì tôi vẫn sẽ nói với cô ấy rằng tôi vẫn còn yêu cô ấy.”<br />Đầu của Sâm Kiều Mỹ từ từ rời khỏi vai của tôi, đôi mắt chứa chan tình cảm, đôi bờ má ửng hồng, cô ta nhìn vào mắt tôi, nói: “Tình cảm có liên quan mật thiết với ham muốn. Ham muốn tình dục của đàn ông đến nhanh mà cũng mãnh liệt, ham muốn tình dục của phụ nữ lại đến chậm và sau, những ham muốn tình dục khác nhau của đàn ông và phụ nữ sẽ dẫn đến những tình yêu khác nhau, tình yêu của đàn ông ngắn và nông cạn, tình yêu của phụ nữ lại dài lâu. Tôi luôn nghĩ rằng đàn ông có thể yêu thoải mái và dễ dàng quên đi những người mà họ đã từng yêu nhất một cách hờ hững, không ngờ cũng có một người đàn ông cầm lên được nhưng không buông xuống được như vậy, tự mình liếm láp vết thương, anh si tình như vậy cũng thật giống như tôi.”<br />Hai người cách nhau rất gần, dần dần đôi môi của cô ta không hẹn mà sáp tới. Vào giây phúc sắp chạm vào, cô ta đã dừng lại, hỏi tôi: “Nếu như chúng ta làm tình thì sau này anh có thể đối với tôi như đối với cô ấy không?”<br />Trong lòng tôi loé qua một tia sét, tôi sững sờ rồi thành thật mà nói: “Không thể.”<br />Nói xong hai chữ này, cô ta liền mỉm cười, nói: “Anh là một người đàn ông rất tốt.”<br />Cô ta quay người leo lên giường, tấm rèm hạ xuống, tôi không nhìn thấy cô ta nữa. Tôi không có bất kỳ tâm trạng hối hận nào cả, dựa trên nhu cầu của một người đàn ông, tất nhiên tôi cũng mong đợi sẽ có điều gì đó xảy ra. Cơ thể của Sâm Kiều Mỹ, đôi mắt của Sâm Kiều Mỹ, sự quyến rũ của Sâm Kiều Mỹ đều vô cùng trêu người, trái tim cằn cỗi của tôi đương nhiên cũng sẽ khao khát sự tưới mát của nhu tình, nhưng khi đến giây phút này, nếu như tôi coi cô ta là cô ấy thì như vậy sẽ không công bằng với Sâm Kiều Mỹ.<br />Tôi nằm xuống, đặt đầu thuốc lá của mình lên cái gạt tàn, nhìn khói bốc lên.<br />Làn khói lượn lờ từ từ bốc lên xung quanh giống hệt như âm thanh của thời gian dần trôi vậy, trông như dài ngoằng, mà lại ngắn cực kỳ. Sâm Kiều Mỹ ở trên giường mở nhạc trong điện thoại của cô ta lên, đó là bản nhạc piano ca khúc Hãy hạnh phúc hơn anh của Trần Hiểu Đông ‘Mong em nhất định phải hạnh phúc hơn anh, như vậy mới không uổng phí đi sự rút lui đau khổ của anh...’. Tôi nhớ lúc cô ấy đi, tôi đã nghe bài hát này đến hai tháng, không chút chán ghét nào.<br />Nốt nhạc hoang vắng nhỏ giọt trong trái tim tôi, đọng lại thật lâu, có phủi cũng không phủi đi được, khiến cho màn đêm tĩnh mịch lại càng thêm cô tịch hơn nữa.<br />Cô ta nhẹ nhàng nói: “Trong đôi mắt đã không còn câu chuyện nào nữa. Ánh sáng mặt trời chiếu sáng rực rỡ, là do tôi đã buông bỏ bản thân mình. Bóng ảnh cũng hiện lên thật rõ ràng. Sống như ngọn cỏ mùa đông, đầy ẩn nhẫn. Chết như ngọn gió mùa hè, nhẹ nhàng ấm áp. Nếu như có kiếp sau, hay là đừng nên gặp nhau nữa, sự dây dưa không dứt thật là mỉa mai.”<br />Sâm Kiều Mỹ nói xong thì đột nhiên nhảy xuống giường, chui vào trong chăn của tôi, ôm lấy tôi thật chặt, đầu dựa lên vai tôi, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, hơi thở nóng rực xông vào trên cổ tôi.<br />Tôi không có nói gì mà ôm lấy cô ta…<br />Đêm đó, chúng tôi không làm gì cả, cũng không có vỗ về vuốt ve, chỉ ôm lấy nhau như vậy, dùng sự ấm áp của bản thân mình để làm ấm cho tâm hồn đối phương, tôi nghĩ, người có thể nói ra một đoạn ‘Trong đôi mắt đã không còn câu chuyện nào nữa. Ánh sáng mặt trời chiếu sáng rực rỡ, là do tôi đã buông bỏ bản thân mình. Bóng ảnh cũng hiện lên thật rõ ràng. Sống như ngọn cỏ mùa đông, đầy ẩn nhẫn. Chết như ngọn gió mùa hè, nhẹ nhàng ấm áp. Nếu như có kiếp sau, hay là đừng nên gặp nhau nữa, sự dây dưa không dứt thật là mỉa mai’ như vậy, trong lòng chắc chắn là cũng có một vết thương tình cảm sâu như đáy bể, sau này tôi mới biết, vết thương tình cảm của cô gái rất trẻ tuổi này cũng không hề nhẹ hơn so với vết thương của tôi.<br />Sau khi thức dậy, Sâm Kiều Mỹ đã rửa mặt xông xuôi, tôi dậy rửa mặt rồi đến nhà ăn của công xưởng ăn cơm với cô ta, cô ta hỏi tôi bữa trưa có muốn ăn cơm cùng nhau không. Tôi nói dù sao buổi chiều cũng phải cùng đến lớp đào tạo, nên cùng ăn cũng được.<br />Mấy ngày hôm đó, chúng tôi cùng ăn cơm cùng đến lớp đào tạo cùng về ký túc xá, tình bạn giữa chúng tôi càng lúc càng tốt hơn, khi càng lúc càng trở nên thân thiết, tôi đồng thời cũng càng cảm thấy cô ta xứng đáng là một cô gái để tôi tôn trọng, cô ta là thủ quỹ trong bộ phận tài vụ của công xưởng, 21 tuổi, tuổi không lớn nhưng tuổi tác tâm lý quả thực lại trưởng thành hơn người, có lẽ điều này có liên quan đến những gì mà cô ta trải qua nhỉ.<br />Sau đêm đó, chúng tôi cũng không ngủ cùng nhau trong ký túc xá của tôi nữa, cô ta ngủ trên giường, tôi ngủ dưới đất, buổi tối chúng tôi nói về một số chuyện vui rồi từ từ ngủ thiếp đi, mỗi khi nói đến chuyện tình cảm hoặc là gia đình thì cô ta lại không chịu nói tiếp với tôi nữa. Tôi luôn cảm thấy, trong tim của cô ta có một cánh cửa rất nặng nề, khó mà mở ra được.<br />Bảy ngày đào tạo rất nhanh đã trôi qua, chúng tôi cũng đã tham gia kỳ thi sau đợt đào tạo, tôi có được 98 điểm, đây là điểm cao nhất trong số tất cả các nhân viên tham gia khóa đào tạo. Sâm Kiều Mỹ cũng đã vượt qua 90 điểm, cả hai chúng tôi đều rất vui.<br />Cô nam quả nữ ở cùng với nhau, chúng tôi đương nhiên là biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì cũng không phải là cách hay, sẽ gây ra những tin đồn không tốt. Sâm Kiều Mỹ đi xem thử ký túc xá của cô ta, nói là tuy còn có chút mùi nhưng đã có thể dọn qua đó rồi. Kỳ thực, cứ ở chung với một đại mỹ nữ như vậy cũng khiến tôi cảm thấy rất thú vị, nhưng mà cô ta nói phải dọn về rồi, tôi cũng không tìm được lý do gì để giữ cô ta lại hết, nên giúp cô ta dọn đồ qua đó.<br />Đêm đó, Sâm Kiều Mỹ đã chuẩn bị một bữa ăn cũng coi như là thịnh soạn, cô ta gọi điện thoại cho tôi, nói là để chúc mừng thành tích tốt mà chúng tôi đã thi được, cũng vì để cảm ơn mấy ngày tôi đã chiếu cố cô ta, thịnh tình không thể chối từ, lời mời của mỹ nữ, làm sao có thể không đi?<br />Sâm Kiều Mỹ là một cô gái rất xinh đẹp, ở trong ký túc xá của tôi nhiều ngày như vậy, mỗi đêm lúc ngủ tôi đều sẽ có dục vọng vô sỉ muốn được mây mưa với cô ta. Anh đây không phải thánh nhân, có thể không đụng vào cô ta đến mức như vậy thì đã rất thần tiên rồi.<br />Sâm Kiều Mỹ mở cửa cho tôi, ăn vận rất là bắt mắt, áo trắng và váy xám đều là những kiểu bó sát người, ôm chặt khít vào cơ thể nóng bỏng trước nhô sau vểnh của cô ta. Đôi mắt dưới hàng lông mi dài đó vẫn xinh đẹp như vậy, mang theo một sự thướt tha đầy trưởng thành không phù hợp với độ tuổi của cô ta.<br />