CHƯƠNG 992: BỊ CON TRAI BẪY RỒI, CẬU BA DƯƠNG CAO TAY, NHƯ NÀY THÌ HAY RỒI! (1)

Cố Ngũ thật ra chính là cố ý, cố ý để người sát vách nghe thấy, sau đó, anh ta đợi, đợi tiếng chuông của phòng số 10 sẽ giống như lần trước bám đuổi sát theo...

Nếu người của phòng bao số 10 là nhằm vào lão đại nhà anh ta, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội như này.

Nhưng tiếng chuông của phòng bao số 10 sát vách không có giống như lần trước bám đuổi sát sao nữa.

Có điều, bỗng khựng lại hơn một giây như thế, tiếng chuông vẫn vang lên.

Cố Ngũ vừa muốn tiếp tục ấn chuông lần nữa.

“Không phải là người của phòng bao số 10 đó.” Dương Tầm Chiêu lại đột nhiên mở miệng, lông mày của anh hơi nhíu lại, rõ ràng có hơi bất ngờ, anh cảm thấy suy đoán của anh chắc sẽ không sai, theo suy đoán của anh người của phòng bao số 10 chắc sẽ theo ngay, nhưng bây giờ...

“Là phòng bao số 11.” Cố Ngũ thính giác rất tốt, tuy MC chưa có báo giá, nhưng anh ta vẫn nghe ra được, vừa rồi chỉ là nhất thời chưa có phản ứng kịp.

“Lão đại, đây là tình huống gì? Lại chui ra một tên tranh với chúng ta?” Cố Ngũ lúc này thật sự có hơi kinh ngạc, mấy năm gần đây, trước giờ chưa từng có ai dám đối đầu với cậu ba Dương như này, hôm nay vậy mà nhảy ra hai tên?

Khóe môi của Dương Tầm Chiêu hơi mím lại, nhất thời không có nói chuyện, nói thật đối với loại tình huống như hôm nay, anh cũng có hơi bất ngờ.

Anh vừa rồi từng suy đoán người của phòng bao số 10 có khả năng là người của Quỷ Vực Chi Thành, nhưng phong cách làm việc của người ở phòng bao số 10 lại khiến anh không chắc chắn, người của Quỷ Vực Chi Thành theo lý mà nói chắc sẽ không tùy hứng và trẻ con như thế.

Bây giờ lại chui ra một phòng bao số 11? Anh nhất thời thật sự đoán không ra đối phương có lai lịch gì.

“Tổng giám đốc, bọn họ liệu có phải cùng một bọn không? Nếu bọn họ là cùng một bọn, bọn họ làm như thế liệu có phải muốn phân tán sự chú ý của chúng ta không?” Thư ký Lưu luôn rất lo lắng, lo lắng tổng giám đốc hôm nay tiêu tiền oan.

Dương Tầm Chiêu ngước mắt, liếc nhìn thư ký Lưu, không có nói chuyện, người của phòng bao số 11 chỉ đấu giá theo một lần này, anh vẫn chưa thể làm rõ rốt cuộc là chuyện gì.

Còn người của phòng bao số 11 liệu có phải cùng một bọn với người của phòng bao số 10 không? Vấn đề này anh cũng chưa có đáp án, anh còn cần phải tiếp tục quan sát một lát.

Trong phòng bao số 10, Thành thiếu chủ nhìn vệ sĩ Cường: “Lá gan này của anh thật càng lúc càng lớn rồi.”

Thành thiếu chủ vừa rồi chính là luôn chú ý đến tình hình bên phía Dương Tầm Chiêu, cho nên khoảnh khắc Mặc Thành ấn chuông, Thành thiếu chủ bèn muốn ấn chuông, nhưng lại bị Cường cản lại.

Cũng chính vì Cường ngăn cản mà bị người của phòng bao số 11 tranh mất.

“Thành thiếu chủ, cậu xem đã có người tranh với cậu ba Dương rồi, chúng ta không tranh nữa.” Cường vừa rồi cũng là nhất thời xúc động, lúc này nhìn vào ánh mắt của Thành thiếu chủ nhà mình vẫn có hơi sợ hãi, tuy bình thường Thành thiếu chủ đối với bọn họ đều rất không tồi, nhưng nếu chọc giận Thành thiếu chủ, vậy hậu quả không cần nghĩ nữa.

“Vừa rồi là người của phòng bao sát vách chúng ta tranh sao? Là ai?” Thành thiếu chủ đảo mắt, nhìn sang phòng bao số 11, nhưng không nhìn thấy tình hình bên trong, cũng không nhìn ra bên trong là ai.

Lần này MC cũng không có báo tên, thật ra dưới tình huống bình thường MC sẽ không báo tên, trước đó đặc biệt báo tên của cậu ba Dương cũng là vì để mọi người biết thứ này là thứ cậu ba Dương muốn, bảo bọn họ đừng tranh nữa.

Mà lúc đó phòng bao số 10 đột nhiên nhảy ra tranh với cậu ba Dương, MC muốn để cậu ba Dương biết là ai đang tranh với anh, cũng coi như bán một cái nhân tình cho cậu ba Dương, cho nên mới gọi anh Mặc của phòng bao số 10.

Đương nhiên, thân phận của anh Mặc này, MC không rõ, ngay cả ông chủ của Hồng Nguyệt Lâu cũng không rõ, đương nhiên người ở đây cũng không có ai biết.

Nếu không phải anh Mặc này đột nhiên nhảy ra tranh đồ với cậu ba Dương, sợ rằng không có ai đặc biệt lưu ý anh ta.

“Không biết.” Cường lắc đầu, Thành thiếu chủ lần này là vì cậu ba Dương mà đến, cho nên anh ta cũng đã tra vài chuyện liên quan đến cậu ba Dương, những cái khác đều không có điều tra.

“Cũng là kẻ địch của Dương Tầm Chiêu sao?” Mắt của Thành thiếu chủ lóe lên, hiếm khi còn gặp được người cùng chí hướng với mình ở đây?

Nếu như thế, hôm nay càng vui rồi.

“Hoặc là phải, nếu thật là như thế, chúng ta không tiếp tục tranh với cậu ba Dương nữa, để bọn họ đấu nhau đi, chúng ta xem kịch là được.” Cường hơi thở phào, anh ta ngược lại thật sự hy vọng là loại tình huống này.

“Ừm, chủ ý này ngược lại cũng không tệ, vậy chúng ta trước tiên nhìn xem kịch hay rồi nói tiếp.” Thành thiếu chủ lập tức hứng thú, xem kịch gì đó anh ta thích nhất.

Lúc này Sở Bách Hà trong phòng bao số 11 ấn chuông có hơi sững người, rõ ràng còn chưa có hoàn hồn, cô ta thật sự không có muốn ấn chuông.

Chính là vì anh Mặc của phòng bao số 10 đó không có ấn chuông nhanh như lần trước, cô ta có hơi bất ngờ, cũng có hơi khẩn trương, cô ta thật ra rất muốn thúc giục anh Mặc của phòng bao số 10 mau chóng ấn chuông, nhưng không biết thế nào, lúc đó đầu óc cô ta cảm thấy nhói một cái, sau đó cô ta tự mình ấn chuông.

Đường Minh Hạo nhìn cô ta, ánh mắt chớp chớp, biểu tình có vài phần ngây thơ, rõ ràng cậu nhóc cũng không ngờ Sở Bách Hà lại đột nhiên ấn chuông.

“Bé Minh Hạo, dì thật sự không phải cố ý.” Tay của Sở Bách Hà vô thức rụt lại, có điều tiếng chuông vừa rồi đã vang lên, cô ta rut lại cũng không có tác dụng.

Lông mày của Đường Minh Hạo hơi nhíu lại, không có lên tiếng, rõ ràng đang suy tư điều gì đó, cậu nhóc vốn dĩ định muốn xem tình hình trước, cậu nhóc muốn xem thử người của phòng bao số 10 rốt cuộc muốn làm gì, cho nên trong tình huống này, cậu nhóc không thể làm bừa.

Cậu nhóc là muốn khảo nghiệm Dương Tầm Chiêu, nhưng Dương Tầm Chiêu dù sao cũng là ba ruột của cậu nhóc, thời khắc mấu chốt nên cùng chống địch.

“Bây giờ mới theo bốn lần, cũng mới đấu giá tới 300 tỷ, bức danh họa này là kiệt tác trong tay của đại sư thời Tống, rất có giá trị ẩn giấu, hơn nữa giá cả không chỉ ở 300 tỷ, cho nên sẽ có người đấu giá tiếp, sẽ không bị chúng ta đấu giá được đâu.” Đường Minh Hạo hoàn hồn lại thì bình tĩnh phân tích, thật ra lời phân tích của Đường Minh Hạo rất chính xác.

“Đúng, đúng, bé Minh Hạo nói rất đúng, giá trị của bức danh họa đó chắc chắn hơn 300 tỷ, ở đây nhiều người như thế, đều là người biết nhìn hàng, không có khả năng để cho chúng ta hời được, dù sao chúng ta không phải là cậu ba Dương.” Sở Bách Hà hoàn toàn thả lỏng, nếu cậu ba Dương ra tay, không có sự phá rối của phòng bao số 10, người ở đây cũng không dám tránh với cậu ba Dương nữa.

Nhưng cô ta không phải là cậu ba Dương, vừa rồi là cô ta đấu giá, tiếp theo chắc chắn sẽ có không ít người tiếp tục tranh.

Sở Bách Hà hoàn toàn thả lỏng, đợi người khác tiếp tục đấu giá.

Nhưng Sở Bách Hà đợi một lúc, lại mãi không có ai đấu giá tiếp.

Sở Bách Hà sững người, có hơi ngây dại, không phải chứ, đây là không có đấu giá tiếp sao?

Cô ta hôm nay không muốn đến đấu giá đồ vật, cho nên thật sự không có mang theo bao nhiêu tiền, nếu thật sự đấu giá được bức danh họa này khả năng còn cần phải kêu người chuyển tiền đến cho cô ta.

Quan trọng đây rõ ràng là tranh đấu giữa cậu ba Dương với anh Mặc của phòng bao số 10, sao có thể bị cô ta hủy chứ?

Không được, tuyệt đối không được.

“Cái đó tôi vừa rồi không cẩn thận trượt tay ấn vào, mọi người tiếp tục, mọi tiếp tiếp tục...” Sở Bách Hà cảm thấy mọi người không nhúc nhích, khả năng là có hiểu lầm gì đó, khả năng là hiểu lầm cô ta cũng là cố ý tránh với cậu ba Dương, cho nên, Sở Bách Hà trực tiếp giải thích một câu.

Sở Bách Hà cảm thấy cô ta giải thích rõ ràng rồi, chắc chắn có người tiếp tục đấu giá.