Cuối năm cuối cùng cũng đã nghênh đón trận tuyết đầu đông.

Một đêm tuyết rơi lớn đã bao phủ thiên địa vạn vật, khắp nơi đều trắng xoá một mảnh, cây cối, nhà cửa, nhìn như thể đều được làm bằng tuyết vậy.

Mới sáng sớm Vân Nhung đã mặc quần áo kín mít cho em bé, chỉ lộ ra mũi và mắt, cô ta sợ bên ngoài lạnh, bà Văn đi vào muốn nhìn con gái và cháu ngoại một cái, nhìn thấy Vân Nhung đã ăn mặc xong xuôi thì nhíu mày: “Con dậy sớm như vậy làm gì? Lạnh như vậy? Sao không ngủ thêm một chút?”

“Con phải về trước giờ cơm sáng, Tiêu Tuấn ở nhà một mình con không yên tâm.” Vân Nhung cất sữa bột, bình sữa của em bé vào trong túi, đeo lên lưng, sau đó bế em bé lên.

“Tiêu Tuấn cũng đâu phải con nít, con không có nhà thì nó không ăn được cơm sao?” Bà Văn sợ con gái bị lạnh, thời tiết bên ngoài lạnh quá.

Vân Nhung ngẩng đầu nhìn mẹ vài giây rồi nói: “Mẹ, con đi đây.”

Cô ta đã kêu tài xế đợi ở bên ngoài rồi, bà Văn muốn khuyên cô ta ở lại, đừng có vội đi, nhưng nghĩ nghĩ bây giờ cô ta đã kết hôn rồi, vợ chồng ân ái cũng là chuyện tốt, liền không giữ lại nữa mà mặc áo khoác nhung lên đi tiễn cô ta.

Tiễn người lên xe xong bà ta mới quay người đi vào nhà, khi bà ta cởi áo thì Văn Khuynh đã dậy, không biết có phải lúc đi lính tương đối chịu được lạnh hay không mà trên người bây giờ vẫn còn đang mặc chiếc áo ngủ mỏng mùa thu, anh ta nhìn mẹ: “Mới sáng sớm mà đi đâu thế?”

Nhìn thấy bà treo quần áo, rất rõ ràng là mới từ bên ngoài về.

Trên mặt bà Văn nở nụ cười: “Mẹ tiễn em gái con ra ngoài.”

Biểu cảm của Văn Khuynh chợt khựng lại: “Sớm như vậy mà nó đã về rồi sao?”

“Nói là lo lắng cho Tiêu Tuấn, tuy lúc kết hôn hai đứa không có tình cảm gì, nhưng bây giờ trông khá là tốt, con nhìn em gái con kìa, biết quan tâm người ta rồi, mới một đêm không về mà mới sáng sớm đã đội gió lạnh đi về rồi.”

Văn Khuynh không có nói gì, mà đi đến trước bàn rót một ly nước, nhưng trong lòng đang nghĩ đến chuyện của Vân Nhung và Tông Tiêu Tuấn.

Văn Cẩn ban đầu là do nhìn trúng năng lực của Tông Tiêu Tuấn, không thể không thừa nhận, trong đám phú nhị đại, anh ta là người khác biệt nhất, chỉ mấy năm ngắn ngủi mà đã một mình nắm giữ công ty, còn làm việc rất xuất sắc nữa.

Anh ta cũng rất thích loại đàn ông như vậy, có thể ở bên cạnh em gái, chính là sự may mắn của em gái.

Anh ta tuyệt đối không cho phép ai phá hoại mối hôn sự này.

Anh ta đặt ly trà xuống: “Con không ăn cơm ở nhà đâu.”

Nói xong liền về phòng, bà Văn không vui: “Thời gian ăn miếng cơm mà cũng không có sao?”

“Con có buổi huấn luyện.” Văn Khuynh đẩy cửa đi vào phòng, cách tuyệt với tất cả mọi thứ ở bên ngoài.

Rơi tuyết cả một đêm, trên đường vô cùng trơn.

Vân Nhung nhìn ra cửa sổ, nhìn mỹ cảnh mà chỉ mùa đông mới có, một mảnh trắng xoá long lanh giống như là vương quốc băng tuyết vậy, nhưng cô ta lại chả có tâm tư thưởng thức, trong lòng cảm thấy rất lạnh, giống như là mảnh đất tuyết này vậy, không có nhiệt độ nào để sưởi ấm cả.

Kít---

Tiếng bánh xe ma sát với mặt đất, vang vọng theo tiếng hét của tài xế: “Không ổn rồi, đường trơn quá, không thắng xe được….”

Lời của anh ta còn chưa nói xong thì chiếc xe đã trượt ra khỏi làn đường, tài xế biết xe trượt không nhanh, nhưng đoạn đường này chưa có làm rào chắn, chiếc xe men theo ven đường mà trượt xuống.

Vân Nhung chưa từng trải qua chuyện như vậy, sợ đến toát cả một thân mồ hôi lạnh, cô ta không biết làm thế nào, chỉ có thể ôm chặt đứa bé sơ sinh thật chặt trong lòng.

Cũng may trượt đến một nửa thì bị một gốc cây chặn lại, hai bên lơ lửng, bên dưới là dốc đứng.

“Bà chủ đừng nhúc nhích.” Sắc mặt tài xế cũng trắng bệch, hồi nãy cũng doạ anh ta sợ không nhẹ.

Chiếc xe đong đưa, có thể vì trọng lực hai đầu không đều mà trượt xuống bất cứ lúc nào.

Vân Nhung cả nửa ngày cũng không nói ra được gì, ngay cả thở cũng không dám thở mạnh, sợ chiếc xe sẽ trượt xuống.

Cô ta nín thở.

“Mau, mau gọi cho Tiêu Tuấn.”

Chiếc xe có thể trượt xuống bất kỳ lúc nào, lòng cô ta hoảng cực kỳ, hơn nữa trong lòng cô ta còn có một đứa bé sơ sinh còn chưa ra tháng, cái này quá là nguy hiểm rồi.

Tài xế nói được, anh ta vội vàng móc điện thoại ra, cũng may chưa reo được mấy tiếng thì đã được nhấc máy rồi.

“Không hay rồi, đường trơn quá xe của chúng tôi trượt ra khỏi đường rồi….”

“Oa!”

Lời của tài xế còn chưa nói xong thì đột nhiên đứa bé sơ sinh trong lòng Vân Nhung khóc lên một tiếng, Vân Nhung tưởng làm bị thương đến cậu bé rồi, vội vàng nhìn cậu bé, chỉ động tác nhỏ như vậy vẫn khiến chiếc xe mất đi sự cân bằng.

Cùng với tiếng hét của Vân Nhung và tiếng khóc của đứa bé sơ sinh, chiếc xe trượt xuống dưới, tuyết trắng rơi ầm ầm xuống đất.

Chiếc xe ngã nhào từ trên dốc đứng.

Tài xế lúc đó đã ngất đi rồi, Vân Nhung cũng chả tốt hơn bao nhiêu, chân của cô ta rất đau, lúc này chả nghĩ được tới gì nữa, mà nhìn sang đứa bé sơ sinh vẫn còn đang khóc.

Lúc chiếc xe lật xuống, cô ta bảo vệ đứa bé trong lòng theo bản năng, vì không để đứa bé bị đè trúng, cô ta dùng chân đạp vào hàng ghế trước đang đè xuống, để lại một không gian nhỏ hẹp, để em bé sơ sinh không bị đè trúng.

Không biết có phải là đói rồi không, em bé khóc rất dữ dội, Vân Nhung gian nan mà vươn tay ra vỗ về cậu bé: “Bảo bối, đừng khóc….”

Em bé sơ sinh như nghe hiểu lời cô ta nói vậy, nhận ra được sự nguy hiểm của lúc này, lập tức không khóc nữa, mở đôi mắt nước to long lanh, đảo qua đảo lại.

Ý thức của Vân Nhung càng lúc càng mơ hồ, chỉ là vẫn cố gắng chống đỡ, cô ta nhìn em bé sơ sinh mà gian nan nở ra một nụ cười, trong lòng nghĩ, cũng may con không sao, nếu không thì sao ta còn mặt mũi đối diện với ba mẹ con nữa chứ.

Tạch, có máu rỉ xuống, là máu rỉ ra từ trên chân của Vân Nhung, cô ta vì để chống đỡ hàng ghế đang đè xuống mà chân bị kẹp ở trong khe hở.

Ý thức của cô ta dần dần mất đi, lúc cô ta sắp không chống đỡ được nữa thì nghe thấy có động tĩnh.

“Phát hiện ra xe rồi, ở đây…..”

“Vân Nhung.” Trong cơn hôn mê cô ta như nghe thấy tiếng của Tông Tiêu Tuấn, muốn trả lời anh ta, nhưng làm thế nào cũng không phát ra âm thanh được, cuối cùng ý thức hoàn toàn biến mất, cô ta ngất đi.

Khi Tông Tiêu Tuấn thông qua cửa sổ xe nhìn thấy trên mặt con trai có máu, trái tim anh ta chợt thắt lại, trái tim như bị một ma trảo bằng sát cào cấu vậy, nhưng nhìn thấy đôi mắt to linh hoạt của cậu nhóc đang chuyển động, không khóc không la, thì mới khẽ yên tâm lại, xem ra cậu nhóc không có bị thương.

Anh ta vươn tay muốn bế con trai ra, mới phát hiện khoảng không nhỏ xíu này chính là do Vân Nhung dùng chân chống đỡ mới tạo ra được, máu trên mặt em bé chính là từ trên chân cô ta chảy ra, cô ta đã hôn mê rồi, đôi tay Tông Tiêu Tuấn khẽ run lên, sau khi bế con trai ra thì kêu người đến cứu người.

Tông Tiêu Tuấn đem rất nhiều người tới, rất nhanh đã cứu được Vân Nhung và tài xế ra từ trong xe, đưa đi bệnh viện.

Không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đều đã bị thương.

Đặc biệt là chân của Vân Nhung, thời gian bị kẹp quá lâu.

“Chân của bệnh nhân bị thương tương đối nặng, xương ở bắp chân bị dập nát, muốn hồi phục năng lực đi lại thì phải phẫu thuật ghép tấm thép, đương nhiên cái này rất khó khôi phục lại bộ dạng bình thường, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để cô ấy có thể đi lại, nhìn thì có thể như bình thường nhưng…”

Nội tâm Tông Tiêu Tuấn cuồn cuộn rất dữ dội, bây giờ tuy điều kiện y tế rất tốt, nhưng ghép tấm sắt và xương lành lặn vốn có là khác biệt nhau.

Càng huống hồ, bắp chân là bị dập nát, hoàn toàn dựa vào tấm thép, rất khó khôi phục được trạng thái đi đứng tự nhiên.

Anh ta không ngờ Vân Nhung lại bị thương nặng như vậy.

“Anh có đồng ý phẫu thuật không? Nếu như đồng ý thì làm phiền anh hãy ký trên giấy đồng ý.” Bác sĩ đưa giấy đồng ý cho anh ta.

Tông Tiêu Tuấn nhận lấy, sau đó ký tên.

Bây giờ cứu người là quan trọng nhất, anh ta không thể thay đổi chuyện này, chỉ có thể cố gắng hết sức, giảm sự tổn hại đến thấp nhất.

“Tất cả đều dùng cái tốt nhất, bảo đảm cho cô ấy có thể đi lại, cố gắng đừng để cho có quá nhiều sự khác biệt với người bình thường.”

“Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng.” Bác sĩ cầm lấy thư đồng ý đi vào phòng phẫu thuật, bảo trợ lý chuẩn bị công tác trước phẫu thuật.