Nhà họ Uất Trì.

Bởi vì cuộc gọi của Uất Trì Kim, Dạ Âu Thần quyết định tạm thời không về cùng Hàn Minh Thư trong khoảng thời gian này, tránh việc ở ngoài quá lâu, ông ngoại sẽ nghi ngờ.

Kiều Trị khó lắm mới che giấu giúp anh, anh phải làm ra này nọ mới được.

Giờ anh và Hàn Minh Thư mới ở bên nhau, tình cảm của hai người vẫn chưa ổn định. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, anh cũng không biết người phụ nữ này có bị hù cho chạy mất không.

“Về rồi à?”

“Ông ngoại.”

Uất Trì Kim nhìn đứa cháu ngoại trước mặt mình, trong đôi mắt đen tràn đầy sắc bén. Đứa cháu ngoại này của ông trông rất giống mẹ, đặc biệt là vẻ kiên cường trên mặt không khác tí nào.

Mỗi lần thấy Uất Trì Thần khăng khăng không chịu thua mình, Uất Trì Kim dường như lại nhìn thấy cô con gái lớn của mình đang đứng trước mặt mình.

Nghĩ đến đứa con gái lớn của mình là Uất Trì Kim lại đau lòng, ông ta nhớ lại những gì Tiểu Tuyết đã nói bên tai mình hôm nay, ông ta nhìn Uất Trì Thần nói: “Cháu đi với ông vào phòng làm việc.”

Sao Dạ Âu Thần có thể không nhìn ra ánh mắt đau thương nhưng lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép này. Anh khẽ nheo mắt, nhìn theo bóng lưng của ông ngoại mình.

Đã lâu rồi ông ngoại chưa nhìn anh bằng ánh mắt đó.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì ư?

Nhưng Dạ Âu Thần vẫn bình tĩnh theo sát bước chân của Uất Trì Kim, đi theo ông ta vào phòng làm việc.

Sau khi vào phòng, Uất Trì Kim bảo Dạ Âu Thần đóng cửa lại, sau đó ngồi xuống trước.

Dạ Âu Thần thuận tay đóng cửa phòng.

Anh không chủ động lên tiếng, vì anh biết tối hôm nay Uất Trì Kim sẽ nói với anh rất nhiều điều, hoặc là hỏi rất nhiều vấn đề. Khi anh quyết định ở bên Hàn Minh Thư, anh đã có câu trả lời chắc chắn và cũng cố hết sức nghĩ đến tất cả những vấn đề Uất Trì Kim sẽ hỏi.

“A Thần, cháu có thể nói cho ông ngoại biết tại sao cháu không muốn đính hôn với Tiểu Tuyết không?”

Giọng ông ta nghe có vẻ rất già cỗi và có cảm giác rất mệt mỏi, đôi môi mỏng của Dạ Âu Thần khẽ giật, mí mắt anh nhướn lên, vừa khéo nhìn thẳng vào đôi mắt đen đục ngầu của Uất Trì Kim.

Tại sao?

Dạ Âu Thần mấp máy môi mỏng, lạnh giọng trả lời: “Cháu không thích cô ta.”

Năm từ lập tức giải thích cho tâm trạng của anh, có thể nói là rất thẳng thừng. Uất Trì Kim vốn tưởng rằng anh sẽ nói gì đó để ông ta có chỗ để phát biểu ý kiến, ai ngờ anh vừa lên tiếng đã chặn lại những lời ông ta định nói kế tiếp.

Vẻ mặt Uất Trì Kim lập tức trở nên hơi khó coi.

“Cháu không thích con bé, vậy thì cháu thích ai?”

Câu hỏi phía sau rất sắc bén, khí thế của Uất Trì Kim cũng trở nên tràn đầy áp đảo, như thể chỉ cần Dạ Âu Thần nói ra một cái tên, cây batoong trong tay ông ta sẽ gõ lên đầu anh vậy.

Nhưng Uất Trì Kim gặp Dạ Âu Thần.

Xưa nay anh đã bướng bỉnh quen thói, không hề sợ những thứ này.

Môi anh khẽ giật, anh lạnh giọng đáp: “Tóm lại cháu sẽ không đính hôn với cô ta. Tuy cháu là cháu ngoại của ông, nhưng cháu cũng không muốn hôn nhân của mình bị ông ngoại sắp đặt.”

“Thằng nhóc thối tha này, ông ngoại có thể hại cháu à? Cháu nói thật đi, có phải cháu giấu người ở bên ngoài không?”

Trong đôi mắt đen như mực của Dạ Âu Thần loé lên vẻ nghiêm túc, nhưng rất nhanh nó đã biến mất. Không đợi anh lên tiếng, Uất Trì Kim đã nhìn anh bằng ánh mắt sắc bén.

“Ông nghe nói trong công ty cháu có một nhân viên nhỏ bám theo cháu, có ý với cháu, có chuyện này hay không?”

Dạ Âu Thần nhếch môi: “Chẳng phải ông ngoại luôn biết những việc này sao?”

“Đúng, ông biết có rất nhiều người phụ nữ thích cháu, nhưng không phải cháu chẳng thèm ngó tới họ sao? Nhưng sao ông lại nghe nói cháu đối xử với người bây giờ không bình thường, vì sao lại như vậy? Có phải cháu bị người phụ nữ đó bỏ bùa không?”

Nghe vậy, Dạ Âu Thần nhíu mày theo bản năng.

“Bị bỏ bùa?”

“Ha...” Dạ Âu Thần thấp giọng cười: “Ông ngoại, hồi trẻ ông chưa từng thích ai sao?”

Uất Trì Kim sững sờ nhưng không trả lời.

Dạ Âu Thần nói tiếp: “Cháu ngoại của ông không phải kẻ máu lạnh vô tình, thích một người là chuyện rất bình thường, cháu cũng không bị ai bỏ bùa.”

Anh nói những lời này với Uất Trì Kim bằng vẻ mặt và thái độ rất nghiêm túc. Nếu anh không quan tâm hoặc phủ nhận hay giải thích, Uất Trì Kim sẽ cảm thấy vấn đề này không quan trọng.

Nhưng bây giờ thì sao?

Dạ Âu Thần nói việc này với ông ta một cách nghiêm túc như thế, còn lấy ông ta hồi trẻ ra làm ví dụ.

Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là cháu ngoại ông ta đang nghiêm túc.

Nghĩ tới đây, Uất Trì Kim bắt đầu coi trọng vấn đề này. Ông ta đứng phắt dậy, nhìn chằm chằm vào Dạ Âu Thần.

“Là ai? Rốt cuộc là ai lại có thể khiến cháu có thái độ này?”

Là ai? Khuôn mặt của Hàn Minh Thư nhanh chóng hiện lên trước mắt Dạ Âu Thần, đặc biệt là đôi mắt trong veo ấy.

Ấn tượng của Dạ Âu Thần về cô rất sâu sắc, bất kể là cô làm việc gì.

Thấy Dạ Âu Thần không nói lời nào, Uất Trì Kim căng thẳng: “Vậy nên những gì người khác nói đều là thật? Cháu thật sự đối xử đặc biệt với cô gái đó, để cô ta tự do ra vào phòng làm việc của cháu?”

Dạ Âu Thần ngước mắt lên, trong mắt là một vùng đen kịt.

“Ông ngoại, những lời này đều do Đoan Mộc Tuyết nói với ông sao?”

“Cháu không cần quan tâm những lời này là do ai nói, chỉ cần kết quả đều như nhau là được. Xem ra... cháu thật sự có người ở bên ngoài, thảo nào... mấy ngày trước luôn không về nhà ăn cơm với ông ngoại, thảo nào cháu không muốn đính hôn!”

Nhìn thấy vẻ tức giận loáng thoáng giữa lông mày ông ta, Dạ Âu Thần nhẹ nhàng nói một câu.

“Việc cháu không muốn đính hôn không liên quan tới người khác. Dù không có cô ấy, cháu cũng sẽ không ở bên Đoan Mộc Tuyết.”

Tình cảm cô ta dành cho anh khiến anh rất khó chịu.

“Hừ, cháu nghĩ ông tin lời bịa đặt của cháu à?” Uất Trì Kim lập tức ra lệnh: “Ngày mai cháu đuổi người phụ nữ đó ra khỏi công ty cho ông, không cho cô ta làm ở đó nữa, ai cũng có thể dựa thế người nhà họ Uất Trì ông sao? Cháu không nhìn xem đối phương là ai, gia thế ra sao, lỡ như là người thèm muốn địa vị và tài sản của cháu thì sao? Cháu còn trẻ, nghe lời ông ngoại, ngày mai sa thải đối phương, cho cô ta một số tiền để cô ta không bám theo cháu nữa.”

Lời này...

Không khí quanh người Dạ Âu Thần lạnh đi, anh không vui nói: “Cô ấy không phải loại người này.”

Uất Trì Kim khịt mũi: “Ông ngoại cháu lớn từng tuổi này, người ông gặp còn nhiều hơn số muối cháu đã ăn. Mấy cô gái mới vào công ty kiểu này đa số đều ham mê hư vinh, họ không có kinh nghiệm hay không có bối cảnh gì lại muốn trèo cao. Cháu bị ngu mới bị loại phụ nữ này bỏ bùa, ngày mai đi đuổi cô ta ra khỏi công ty cho ông!”

Thái độ của Uất Trì Kim rất cương quyết.

Dạ Âu Thần cụp mắt xuống, mi mắt che đi đôi mắt đen láy của anh, đồng thời cũng giấu đi vẻ tàn bạo trong mắt anh.

Cho dù là ông ngoại, nhưng ông ta nói người phụ nữ của anh như thế vẫn khiến anh cảm thấy rất khó chịu.

Anh tin vào ánh mắt của mình, sao người phụ nữ anh coi trọng có thể là loại người này?

“Cháu có nghe ông ngoại nói với cháu những gì không hả?”

Dạ Âu Thần ngẩng đầu lên, đôi mắt u ám: “Nếu cháu không làm theo thì sao?”