CHƯƠNG 179: BẮT GIỮ ĐƯỜNG NHẬT KHANH

Dù nói thế nào, cừu hận giữa bọn họ cũng không đến mức phải lấy tính mạng của đối phươg, chuyện lần đó ở núi Minh Nguyệt nếu như anh và Đường Nhật Khanh thật sự không thể thoát ra từ trong núi, chỉ sợ không chết cũng tàn phế.

Phương Vĩnh Thành cười lạnh, tiếng cười nghe vô cùng khiếp người: "Tôi mặc kệ! Đây là nhà họ Bùi các ngươi nợ tôi, là Bùi Thanh Vân nợ tôi! Tôi vì Bùi thị dồn hết tâm huyết tinh lực nỗ lực nhiều như vậy! Mà các người lại không chịu cho tôi sự tín nhiệm cơ bản nhất, vậy vì sao tôi phải đối với các người đối với Bùi thị khăng khăng một mực!"

Bùi Duy tiến lên, lạnh giọng mở miệng: "Những năm qua Bùi thị căn bản không hề bạc đãi ông, còn ba tôi ông ấy thưởng thức ông, tin tưởng ông, liên tục căn dặn bảo hai chúng tôi tôn kính ông thật tốt! Chúng tôi có chỗ nào thất lễ hay làm không đúng không!"

Phương Vĩnh Thành hoàn toàn không tin lời anh ta nói, ông ta cười lạnh: "Chuyện đã tới nước này, các người nói tôi căn bản cũng không tin!"

Ông ta nói xong, đột nhiên chậm rãi cất bước đi lên phía trước: "Nuốt tiền, bôi đen Bùi thị, mưu hại Bùi Danh Chính, toàn bộ những chuyện này tôi đều nhận, các người muốn chém giết muốn róc thịt cứ tự nhiên..."

Ông ta chậm rãi đi lên phía trước, ánh mắt tan rã giống như đã hoàn toàn chấp nhận số phận, nhưng nói còn chưa dứt lời ông ta lại đột nhiên vươn tay ra, động tác nhanh chóng kéo lấy áo của Đường Nhật Khanh, đưa cô kéo vào lòng!

Đường Nhật Khanh suýt chút nữa ngã sấp xuống, lập tức ném điện thoại trong tay xuống đất. . .

"Đừng nhúc nhích! Tất cả lui ra phía sau!"

Phương Vĩnh Thành trợn mắt thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn, ông ta dùng khuỷu tay ghìm chặt cổ Đường Nhật Khanh, tay phải không biết từ nơi nơi nào lấy ra một con dao găm nhỏ mà sắc bén kề lên trên cổ Đường Nhật Khanh.

Động tác của ông ta cực nhanh ngay cả Bùi Danh Chính cũng không kịp níu Đường Nhật Khanh lại ông ta đã cưỡng ép cô lui sang một bên. Trong phòng lập tức xôn xao một mảnh, những người lúc đầu ngồi ở chỗ đó không dám loạn động lập tức kinh hoảng đứng dậy vây quanh cửa.

Nhìn thấy Đường Nhật Khanh thành con tin, trong nháy mắt đó lòng Bùi Danh Chính bỗng nhiên nhấc lên, lửa giận trong nháy mắt chạy lên đầu.

Ông ta lại dám! Cưỡng ép Đường Nhật Khanh!

"Phương Vĩnh Thành! Buông tay!" Kiên nhẫn của Bùi Danh Chính vào thời khắc ấy trong nháy mắt giảm xuống hơn phân nửa, anh cất bước tiến lên lại không nghĩ rằng Phương Vĩnh Thành lại đè chặt con dao kề ở cổ Đường Nhật Khanh thêm một phần, lập tức rỉ ra một vết máu. . .

Đường Nhật Khanh chau mày, chỉ cảm thấy ở cổ có một vật bén nhọn đâm tới.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, động tác của Bùi Danh Chính dừng lại, ngay sau đó cánh tay anh bị người nào đó giữ chặt, anh vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Bùi Duy nhìn anh nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc này, bọn họ không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu không Phương Vĩnh Thành dám làm ra chuyện gì, bọn họ ai cũng không muốn!

Lần đầu tiên Đường Nhật Khanh ý thức được, thì ra nguy hiểm cách mình lại gần như vậy, dường như cô chỉ cần hít sâu một chút mũi dao sắc bén kia liền có thể đâm càng sâu trong da. . .

Bùi Danh Chính tỉnh táo lại mấy phần, anh nhìn chằm chằm Phương Vĩnh Thành, lạnh giọng mở miệng: "Ông muốn cái gì?"

Lúc này, Phương Vĩnh Thành làm như vậy đơn giản là muốn đưa ra yêu cầu.

Phương Vĩnh Thành cười lạnh: "Chuẩn bị cho tôi một chiếc xe đổ đầy xăng, dừng ở ngoài cửa quán bar, chờ tôi lên xe chạy đến khu vực an toàn sẽ thả người! Nếu không, đừng trách tôi đao kiếm không có mắt!"

Ông ta nói xong lại phô trương thanh thế động động tay cầm dao găm.

Thần kinh Bùi Danh Chính căng cứng, nhìn Đường Nhật Khanh trong ngực ông ta cả trái tim cùng rung động theo.

Anh tuyệt đối không thể để cho Đường Nhật Khanh xảy ra chuyện gì!

Thấy cái cổ trắng nõn như ngọc của cô có vệt máu đỏ tươi chướng mắt, Bùi Danh Chính nắm chặt nắm đấm, lạnh giọng ra lệnh: "Triệu Phiên, đi chuẩn bị xe!"

"Không được!" Bùi Duy đột nhiên kéo Bùi Danh Chính lại, sắc mặt nghiêm túc: "Không thể thả ông ta đi như thế này được!"

Bọn họ bỏ ra bao công sức, sưu tập nhiều chứng cứ như vậy lúc này mới tìm ra được chân tướng, nếu như lúc này thả ông ta đi thì không khác thả hổ về rừng!

Còn nhiều thời gian, căn cứ vào tính cách của Phương Vĩnh Thành, ông ta ở trong bóng tối tùy tiện làm chút gì cũng có thể khiến cho bọn họ bất lực chống đỡ!

Bùi Danh Chính không chút do dự, một tay hất Bùi Duy ra, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Triệu Phiên: "Làm theo lời tôi nói!"

Anh cũng không muốn đem Phương Vĩnh Thành thả đi, nhưng anh càng sợ hơn chính là Đường Nhật Khanh bị thương tổn!

Vả lại, bảo Triệu Phiên đi chuẩn bị xe cũng có thể khiến cho Phương Vĩnh Thành buông lỏng cảnh giác, trên đường đi ra ngoài bọn họ cũng có cơ hội cứu Đường Nhật Khanh, lật lại một ván!

Phương Vĩnh Thành nhìn bọn họ cười lạnh thành tiếng, châm chọc mở miệng: "Vừa rồi tôi còn tưởng rằng hai anh em các cậu lại tốt như trước, không nghĩ tới cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi!"

Đường Nhật Khanh cảm thấy được khuỷu tay Phương Vĩnh Thành ghìm chặt cổ cô thoáng nới lỏng một chút, chỉ là một bên khác con dao găm kia vẫn còn kề ở nơi đó, chỉ cần cô khẽ động, lưỡi dao kia lúc nào cũng có thể thẳng tắp đâm vào động mạch chủ của cô!

Cô vừa nâng mắt vừa vặn cùng Bùi Danh Chính đối mặt, đáy mắt anh có sáu phần lo lắng, bốn phần tỉnh táo, một khắc này ánh mắt cô nhìn anh không hiểu sao lại bình tĩnh hơn rất nhiều.

Có một loại dự cảm, tự nhiên sinh ra từ đáy lòng Đường Nhật Khanh, cô không hiểu sao lại chắc chắn nhất định anh sẽ nghĩ biện pháp cứu mình.

Không bao lâu sau, Triệu Phiên tới thông báo: "Xe đã chuẩn bị xong."

Bùi Danh Chính gật đầu, lập tức nhìn về phía Phương Vĩnh Thành, đáy mắt che giấu sự lạnh lùng: "Tôi cho người mở đường dẫn ông xuống dưới, nhưng ông chú ý vật trong tay mình một chút! Nếu như cô ấy bị thêm một vết thương nào! Tôi cũng sẽ khiến ông phải trả lại gấp mấy lần!"

Phương Vĩnh Thành đè nén cười lạnh, tiếng cười kích thích người bên ngoài nổi một lớp da gà: "Yên tâm đi!"

Bùi Danh Chính đi ở phía trước mở đường cho bọn họ, lại không quên nhìn về phía Triệu Phiên ở bên cạnh, dùng mắt ra lệnh cho anh ta.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Vĩnh Thành lão hồ ly này tu luyện đã nhiều năm, ông ta rất cẩn thận nhìn trước sau, ông ta vừa ra cửa phòng bao, liền quét mắt về phía sau lưng, nhìn thấy Triệu Phiên liền kích động lạnh giọng quát: "Cậu! Đi trước đi! Tất cả đều đi phía trước tôi! Nếu không..."

Ông ta vừa nói cánh tay vừa dùng sức siết chặt cổ Đường Nhật Khanh, Đường Nhật Khanh hô hấp khó khăn, không đầy mấy phút sắc mặt đều nghẹn đỏ lên.

Tất cả mọi người đành phải nhanh chóng đi lên trước, chỉ có An Nhu chậm rãi từ trong phòng riêng đi ra, cô ta run rẩy mở miệng: "Tổng giám đốc Phương, mang tôi đi cùng đi..."

Hôm nay Vĩnh Thành xảy ra chuyện, cô ta thân là thuộc hạ trung thành của ông ta chắc chắn Bùi thị đương nhiên sẽ không chứa chấp cô ta nữa, chỉ sợ toàn bộ Hải Thành này cô ta cũng không ở được nữa.

Trong mắt Phương Vĩnh Thành lướt qua một tia do dự, nghĩ đến vừa rồi ở trong phòng riêng An Nhu không nói gì, ông ta cuối cùng mở miệng: "Cô! Cùng đi với tôi!"

Lập tức trên mặt An Nhu lộ ra vẻ vui mừng, bước nhanh đuổi theo ông ta.

Bây giờ, cô ta đi theo phía sau Phương Vĩnh Thành, che chở phía sau lưng cho ông ta, trước mặt Vĩnh Thành là Đường Nhật Khanh, cái này chỉ sợ bọn họ càng khó ra tay.

Bùi Danh Chính kiềm chế quyết tâm cháy bỏng, vừa tiến lên vừa quay đầu quan sát tình hình của bọn họ, chậm rãi đi tới chỗ gác cổng.

Một khi ra khỏi cửa, bọn họ xuống lầu, ra khỏi quán bar, khả năng phát sinh tình huống ngoài ý muốn sẽ càng lớn, cho nên bọn họ nhất định trước khi đi tới cửa phải tìm được cơ hội cứu Đường Nhật Khanh!

Nhưng bây giờ, gần như không có bất kỳ biện pháp nào dùng được. . .

Đi ra khỏi cửa, chậm rãi xuống lầu, ở góc rẽ lầu hai phía trước có một đám người mở đường, mà Phương Vĩnh Thành cưỡng ép Đường Nhật Khanh đang chậm rãi đi theo xuống lầu, không ai nói chuyện, tĩnh mịch một cách đáng sợ, chỉ có tiếng âm nhạc từ lầu một lầu hai truyền đến, bầu không khí có chút quỷ dị. . .

"Đi nhanh một chút! Đừng làm hao mòn chút kiên nhẫn cuối cùng của tôi!"

Phương Vĩnh Thành nổi nóng, lạnh giọng ra lệnh.

Ông ta vừa dứt lời, đột nhiên "Bang" một tiếng, trong nháy mắt đó ông ta cảm thấy đầu chấn động, mảnh kiếng vỡ ở đỉnh đầu ông ta bắn tung tóe, ngay sau đó máu chảy xuống...

Ông ta trì độn quay đầu lại, nhìn thấy An Nhu ở sau lưng đang cầm một nửa bình rượu, đáy mắt bốc lên lửa giận: "Cô, cô vậy mà..."