CHƯƠNG 255: NHÂN VẬT THẦN BÍ

Ba ngày sau, Cảnh Ngọc Ninh đã nhận được tin tức từ lâu, đã chuẩn bị sẵn phương án đối phó.

Khi đó, cho dù cô ta có đưa người về cũng chẳng ích gì.

Hoa huệ đều tàn rồi, dù cố gắng thế nào cũng có ích lợi gì?

Cảnh Diệp Nhã gần như phát điên.

Nhưng đối phương hết lần này đến lần khác không thương lượng được, nói gì cũng vô ích, cô ta bắt cô ta phải ở lại đây, không cho cô ta đi đâu cả.

Sau ba ngày, cô ta sẽ được thả.

Sau một hồi suy sụp, Cảnh Diệp Nhã dần bình tĩnh lại.

Cô ta nhìn cô gái trước mặt, nhớ lại những chuyện có thể xảy ra trong ba ngày qua, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, hai mắt sáng lên.

"Cô là người nhà họ Quan?"

Quả nhiên, cô gái trước mặt hơi khựng lại.

Sau đó, có một giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Vớ vẩn! Tôi không liên quan gì đến nhà họ Quan."

"Tôi không tin. Nếu cô không phải người nhà họ Quan, tại sao cô lại nhấn mạnh rằng phải giữ tôi ở đây ba ngày? Chẳng lẽ cô là Quan Thu Hà?"

Cô gái khịt mũi khinh thường.

"Quan Thu Hà là cái dạng gì? Loại tạp chủng chẳng ai cần, đáng để so sánh với tôi sao?

Từ bỏ đi, tôi sẽ không nói cho cô biết tôi là ai, được rồi, tôi còn có chuyện, không nói chuyện với cô nữa, tôi đi đây."

Nói xong, cô ta thật sự xoay người rời đi.

Cảnh Diệp Nhã đột nhiên trở nên lo lắng.

"Cô không được đi, phải thả tôi ra trước! Cô có biết đây là đang giam giữ người trái phép không? Tôi có thể kiện cô."

Cô gái bước đến cửa nghe nghe những lời kia thì khịt mũi khinh thường.

"Cô cũng biết cái này gọi là giam giữ người trái phép? Mấy ngày trước nhốt người khác, không thấy cô có ý thức cao như vậy."

Cảnh Diệp Nhã: "..."

Đồi phương cuối cùng cũng rời đi.

Cô ta ngồi xuống chỗ cũ, cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, một cảm giác áp bức vô hình ập vào tim khiến cô ta như sắp vỡ tung ra.

Một lúc lâu sau, cô ta mới chậm rãi tỉnh ngộ.

Dựa vào tường, cô ta thở sâu vài hơi chậm rãi.

Không, không thể bỏ cuộc.

Vẫn còn hy vọng.

Người kia dường như không muốn giết cô ta, chỉ cần cô ta còn sống, cô ta sẽ có thể nghĩ cách trốn thoát.

Cảnh Ngọc Ninh, cứ chờ đi!

Chỉ cần đợi cô ta trốn thoát, cô ta nhất định sẽ tự tay bắt cô!

Mà bên này.

Dư Thanh Liên đã hai ngày không tìm thấy Cảnh Diệp Nhã, bà ta đã sắp phát điên.

Không chỉ bà ta mà cả nhà họ Cảnh cũng rất lo lắng.

Không có lý do nào khác, chỉ vì những người đàm phán đã đến Kinh Đô, nói rằng buổi chiều sẽ qua.

Bây giờ mấy giờ nữa người bên kia sẽ tới, nhưng Cảnh Diệp Nhã mất tích, không có tin tức gì.

Làm sao họ có thể không lo lắng?

Vương Tuyết tức giận nói: "Tôi sẽ hỏi lại nha đầu chết tiệt kia. Dù thế nào đi nữa, cứ gạt chuyện trước đó sang một bên, chuyện bây giờ mới quan trọng. Nếu nó không chịu nói ra, tôi sẽ trực tiếp thông báo với giới truyền thông rằng nó đã giấu Tiểu Nhã đi, đến lúc đó xem nó sẽ giải quyết ra sao! "

Dư Thanh Liên lộ vẻ khó xử.

"Nhưng mỗi khi trả lời điện thoại, nó sẽ yêu cầu trợ lý đưa chúng ta đến một văn phòng biệt lập, xong thì cúp máy luôn. Chúng ta không có bằng chứng để chứng minh điều đó."

Cảnh Minh Đức cau mày.

"Nếu không, chúng ta cứ nói thẳng với những người kia?"

“Không được!” Vương Tuyết từ chối trực tiếp mà không hề nghĩ ngợi gì. “Bởi vì chuyện trước đó, ban đầu bên kia không hài lòng với Tiểu Nhã. Bây giờ nếu sự việc này tái diễn, cho dù Tiểu Nhã có quay lại trong tương lai thì cũng rất khó khăn, để Tiểu Nhã có được chỗ đứng trong ngôi nhà đó. Chúng ta không thể được cái này mà mất cái kia."

"Vậy thì phải làm sao? Nước đến chân rồi, sao còn nghĩ được nhiều như vậy?”

Vương Tuyết thở dài.

"Cứ cố gọi điện thoại trước! Nếu không, tạm thời hãy đồng ý yêu cầu của nó. Nó muốn tìm ra sự thật, sẽ phải tự mình ra mặt, đến lúc đó hỏi sau cũng không muộn."

Cả hai thấy bây giờ cũng chỉ còn cách này, nên đều gật đầu.

Buổi trưa ngày hôm đó, Cảnh Ngọc Ninh nhận được một cuộc gọi.

Nghe Tiểu Thanh nói bọn họ đồng ý điều kiện, cô hơi kinh ngạc.

Thay đổi nhanh như vậy thật khiến người khác ứng phó không kịp.

Nhưng nghĩ đến sự tức giận và tuyệt vọng của Dư Thanh Liên ngày hôm qua, suy nghĩ một chút, cô đã hiểu nguyên nhân.

Chắc là kế hoãn binh.

Cảnh Ngọc Ninh cười một tiếng, cũng không vạch trần, cầm điện thoại nói: "Nói đi! Mẹ tôi năm năm trước chết như thế nào? Các người đều tham gia?"

Vương Tuyết hít một hơi thật sâu.

"Chuyện này rất quan trọng, trên điện thoại cũng không nói rõ, tôi làm sao biết cô có ghi âm hay không? Như vậy đi, cô ra ngoài, chúng ta gặp mặt rồi nói."

Cảnh Ngọc Ninh mỉm cười.

"Bà nội, lời đề nghị này không hay chút nào. Nếu bà muốn dụ tôi xuất hiện để cứu Cảnh Diệp Nhã, thì thật xin lỗi, không phải tôi không muốn, mà tôi thật sự không bết Cảnh Diệp Nhã ở đâu.

Bà có thể chọn tin hoặc không tin, tôi không thể kiểm soát được, những gì cần nói tôi đã nói hết với bà rồi, phần còn lại tự bà quyết định!

Được rồi, nếu bà không có thành ý nói ra, vậy thì đừng làm chậm thời gian của tôi nữa, tôi còn rất nhiều việc phải làm, tạm biệt."

Cô nói xong liền cắt đứt cuộc gọi.

Vương Tuyết nhìn cuộc điện thoại đã bị cúp, khuôn mặt tái nhợt vì tức giận.

Bà ta vừa bước ra ngoài, Dư Thanh Liên liền vội vàng chạy tới, hỏi: "Mẹ, thế nào? Cô ta nói gì?"

Vương Tuyết hung hăng liếc bà ta một cái.

"Còn có thể nói gì? Con nha đầu chết tiệt! Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Chờ tôi tìm ra nó đang ở đâu, tôi nhất định..."

Bên cạnh, Tiểu Thanh không khỏi liếc mắt, nhếch mép cười một cái.

"Đều là cháu gái ruột của mình. Nhìn xem, một người mất tích liền không quan tâm, một người mất tích thì cuống cuồng đi tìm, không biết ai mới chết tiệt!"

Cảnh Minh Đức lập tức không nhịn được nữa.

"Cô đang nói cái gì? Cô còn dám nói nhảm, có tin hay không tô xé miệng cô ra!"

Sắc mặt Tiểu Thanh trở nên lạnh lùng, "Ồ? Ông thử xem, đây là Tinh Huy, không phải Cảnh Thị của ông, ông xem có thể xé miệng tôi không!"

"Cô!"

"Đủ rồi!"

Vương Tuyết quát ông ta dừng lại, lạnh lùng nhìn Tiểu Thanh, trầm giọng nói: "Nói chuyện với loại tay sai này làm gì? Chúng ta đi!"

Dư Thanh Liên vẫn có chút không cam lòng.

"Mẹ, nó không nói cho mẹ biết Tiểu Nhã đang ở đâu à? Giờ chúng ta quay về biết tính sao? Những người đó buổi chiều sẽ đến..."

"Chuyện này về rồi nói.”

Vương Tuyết lại trở về tay không.

Sau khi nghe Tiểu Thanh báo cáo, Cảnh Ngọc Ninh cảm thấy sự việc càng thêm kỳ quái.

Nhìn vào phản ứng của họ, sự biến mất của Cảnh Diệp Nhã là một điều chắc chắn!

Kể từ khi cô ta đến tìm mình, chắc chắn là đã mất tích trên đường từ Nam Thành đến đảo Thế Ninh, cô ta rốt cuộc đang ở đâu?

Cảnh Ngọc Ninh suy nghĩ hồi lâu mới đứng dậy đi vào phòng làm việc của Lục Trình Niên.

Lục Trình Niên lúc này đang xử lý công việc, Cảnh Ngọc Ninh cũng không quấy rầy anh, đi thẳng đến một cái kệ thấp bên cạnh giá sách, từ trên giá lấy ra một tập bản đồ chi tiết.