CHƯƠNG 128: CẤP CỨU

Thấy cửa phòng bệnh mở ra, lại thấy dáng vẻ hớt hải của bác sĩ Trần, quản gia Lý vội tiến lên đón.

“Cực khổ cho bác sĩ Trần quá, giờ cậu cả đã ngủ rồi.”

Hô hấp của bác sĩ Trần đã ổn định được phần nào, nhưng anh không đáp lại quản gia Lý, mà đi thẳng tới bên giường bệnh Lệ Tuấn Hải đang nằm, trông anh ấy rất yên bình, khuôn mặt vốn đầy vết sẹo cũng không còn méo mó vì bị cơn đau dằn vặt như ngày thường nữa.

Trong lòng bác sĩ Trần cả kinh, vội đưa tay lên kiểm tra hơi thở anh ấy, rồi hét lớn: “Không ổn rồi!” Nói xong, anh đã xốc chiếc chăn đắp trên người Lệ Tuấn Hải lên.

Mắt quản gia Lý bỗng trợn to: “Không! Cậu cả à... tại sao lại thế... cậu cả!” Giọng ông khàn khàn, thảm thương đến sợ.

Quả nhiên đúng như Lệ Tuấn Hải nói, kỹ năng lái xe của Lệ Vĩnh Duy rất tốt, nên xe chạy rất nhanh, con đường 40 phút mà anh chỉ lái có 20 phút.

Khi tới trước tiệm bánh cuốn đó anh thấy nó vẫn đông khách như mọi khi, sau khi trả tiền cho một hàng người đứng mua bánh cuốn, anh đã thuận lợi lấy được một hộp bánh cuốn nóng hổi mới ra lò nhất.

Lúc xách hộp bánh cuốn quay lại xe, thì điện thoại Lệ Vĩnh Duy đổ chuông, anh lấy ra xem thì thấy là bác sĩ Trần. Mắt anh bỗng lạnh lẽo, tiềm thức cảm nhận được có chuyện gì đó.

“Vĩnh Duy, cậu mau tới bệnh viện đa khoa quân y đi, anh cậu cần phải cấp cứu, đi đường nhớ chú ý đó.” Bác sĩ Trần nói ngắn gọn rồi cúp điện thoại, anh đang ngồi trên xe cấp cứu, cùng các bác sĩ sơ cứu cho Lệ Tuấn Hải.

Quả nhiên đã xảy ra chuyện mà! Hộp bánh cuốn trong tay Lệ Tuấn Hải thoáng chốc liền rơi xuống đất cái “bịch” .

Trong lòng anh hoảng hốt và anh bỗng hiểu rõ tại sao anh cả lại muốn mình đi ra ngoài mua bánh cuốn. Nếu anh không đi ra ngoài, có lẽ anh cả sẽ không xảy ra chuyện...

Về phần Hạ Vãn Song, cô đã ở ký túc xá ba ngày rồi.

Nhưng người nhà họ Lệ chưa từng liên lạc với cô, cũng không gọi cho cô, tất nhiên cô cũng không thể chủ động liên lạc với người nhà họ Lệ.

Cô cảm thấy việc mình gả vào nhà họ Lệ, chỉ là nằm ngủ một giấc, rồi mơ thấy một giấc mộng hoang đường không chân thực thôi.

Nhưng Hạ Vãn Song biết, chuyện này thật sự đang diễn ra, có những chuyện cho dù cô không thừa nhận, thì nó cũng đã khắc sâu vào tim cô rồi.

Lương Linh Linh thấy dáng vẻ này của Hạ Vãn Song, thì chậm rãi đặt đũa xuống, rồi thở dài một hơi, hai ngày gần đây cô đã thở dài mấy trăm lần rồi.

Hạ Vãn Song nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy thì hoàn hồn ngay, khẽ hỏi: “Cậu sao thế Linh Linh? Mấy ngày nay tớ thấy cậu lạ lắm.”

Lương Linh Linh gõ đầu cô: “Tớ thấy mấy ngày nay, cậu mới là người khác lạ đó! Cậu có biết hai ngày nay, cậu đã không để tâm lời nói của tớ bao nhiêu lần không? Ngày nào cũng thất thần, cũng không biết cậu đang nghĩ gì nữa.”

Thật ra từ khi trốn khỏi nhà họ Lệ, Hạ Vãn Song không nhẹ nhõm như mình nghĩ, mặc dù người kia tổn thương cô sâu đậm, nhưng tim cô vẫn không quên được anh. Nếu đã thật sự yêu rồi, sao có thể dễ dàng từ bỏ chứ? Mỗi khi đêm tối tĩnh lặng, cô sẽ nhớ lại những điều nhỏ nhặt khi ở bên anh, rồi lén nằm trong chăn chảy nước mắt, những giọt nước mắt trong suốt đó lần lượt thấm vào gối.

Cô đã không còn bị dày vò bởi những luân lý về đạo đức và tình cảm, nhưng cơ thể thì chưa hề được thảnh thơi.

Nhưng chuyện này chỉ có thể như vậy thôi. Rất nhiều chuyện nên chôn sâu vào tim sẽ tốt hơn, mặc dù điều đó rất khó thực hiện.

“Vãn Song, cậu nói thử xem, có phải Lệ Vĩnh Duy kia rất nhỏ nhen không? Hai người cãi nhau như vậy, thế mà anh ta không chịu nhún nhường dỗ dành cậu, rồi dẫn cậu về. Không giống như lần trước...” Nhắc đến chuyện lần trước, Lương Linh Linh liền chột dạ không nói thêm lời nào nữa.

Nhưng cô ấy thật sự cảm thấy rất khó hiểu, tại sao hai người đã cãi nhau mấy ngày rồi, mà Lệ Vĩnh Duy không hề gọi cho Hạ Vãn Song một cuộc? Cũng không hỏi han gì hết. Cô cảm thấy ít nhiều gì anh ấy cũng có cảm tình với Hạ Vãn Song bằng không lần trước đã không tốn tâm tư muốn dẫn cô ấy về nhà họ Lệ rồi.

“Sao tớ phải theo anh ta về chứ, tớ không định về đó nữa đâu...” Hạ Vãn Song nhận ra mình suýt lỡ lời, cô không nói với ai chuyện Lệ Vĩnh Duy giả trang thành Lệ Tuấn Hải, mà Phương Chính Hưng cũng giúp cô giữ bí mật này.

“Cậu đó, đúng là trong lòng thì nghĩ một đằng nhưng ngoài miệng lại nói một nẻo, rõ ràng tối qua cậu còn khóc thầm mà, đừng tưởng tớ không biết nhé!”

Hạ Vãn Song: “...” Không ngờ Lương Linh Linh lại nhìn thấu mọi chuyện như vậy, chút chuyện nhỏ như vậy mà cũng không giấu được cô ấy.

Nhưng Hạ Vãn Song sẽ không thừa nhận, còn lớn tiếng nói: “Tớ là nhớ ba mẹ tớ nên mới lén lau nước mắt thôi.”

Nhưng Lương Linh Linh không quan tâm đến vấn đề này, mà hỏi tiếp: “Thật ra cậu và Lệ Vĩnh Duy... đã đi tới mức nào rồi? Hai người đã... cùng nhau chưa?”

Thật ra Lương Linh Linh muốn hỏi rằng, hai người đã ngủ cùng nhau chưa. Nhưng thấy dáng vẻ đau lòng của Hạ Vãn Song, cô không thể nào hỏi ra vấn đề này ngay bây giờ được, như vậy chỉ càng xát muối vào vết thương cô ấy thôi.

“Được rồi, được rồi, không nói tới chuyện này nữa! Cho dù hai người đã ngủ cùng nhau rồi, cậu cũng sẽ không thừa nhận đâu.”

Hạ Vãn Song lườm Lương Linh Linh, như đang nói, nếu cậu đã biết thế còn hỏi làm gì?

Cô dời sang chủ đề khác: “Đúng rồi, vậy cái gã Phan Thông Tân không có lương tâm kia còn dây dưa với cậu nữa không?”

“Hết rồi, từ lần trước vô tình nghe thấy anh ta nói mấy lời đó, tớ đã phớt lờ anh ta rồi, có lẽ anh ta cũng nhận ra điều gì đó, nên không xuất hiện nữa.”

“Giờ anh ta đã kết hôn với một cô gái học trung cấp nghề rồi, nghe nói chỉ mới 20 tuổi, nhưng đã mang thai với anh ta rồi đấy.” Lương Linh Linh cười nói, cũng không cảm thấy khó chịu hay đau khổ gì.

Phải biết rằng, một gã đàn ông che giấu tâm địa dã thú suốt ba năm là một việc thật sự rất khó, hơn nữa anh ta còn giả vờ nho nhã lễ độ như vậy, rõ ràng là mang dáng vẻ của một ông chú lịch sự. Suốt ba năm trời, anh ta còn không ngừng đi quyên góp cho viện mồ côi, bán hàng từ thiện hoặc có hoạt động gì anh ta cũng tham gia.

Thật ra Lương Linh Linh rất cảm kích anh ta, nhưng trong một lần vô tình nghe trộm anh ta nói chuyện, đã vạch trần bộ mặt đạo đức giả của anh ta.

Hạ Vãn Song nhất thời im lặng, cô thật sự không biết nên chỉ trích gã cặn bã ấy thế nào nữa.

“Vãn Song, thật ra sau này tớ có hỏi anh ta, tại sao lại chọn theo đuổi tớ, cậu đoán thử xem anh ta sẽ nói gì?” Nụ cười trên mặt Lương Linh Linh càng rạng rỡ hơn, hoàn toàn không có vẻ khó chịu.

“Anh ta nói gì? Là vì cậu tốt bụng mạnh mẽ à?” Hạ Vãn Song hỏi.

“Ha ha ha, nếu được thế thì tốt quá, tớ còn cảm ơn mười tám đời tổ tiên của anh ta nữa ấy chứ. Thế mà anh ta lại nói, vì lần đầu gặp tớ, anh ta đã thấy chắc chắn tớ là xử nữ. Mẹ kiếp, xử nữ chúng ta đã đắc tội với mười tám đời tổ tiên của anh ta, nên đáng bị hạng người này chơi đùa à? Cũng may tớ không có cảm giác gì với anh ta, nếu tớ trúng chiêu, chẳng phải sẽ vừa mất cái ngàn vàng vừa trao tình cảm nhầm chỗ sao?”

Dáng vẻ Lương Linh Linh như muốn ăn thịt người vậy.

Hạ Vãn Song thật sự sợ đến ngây người, không ngờ người đàn ông trông có vẻ nho nhã lễ độ, lại có ánh mắt dung tục như thế. Anh ta là người của thời phong kiến à?

Trong lúc hai người đều im lặng, thì điện thoại Hạ Vãn Song bỗng đổ chuông, suýt chút nữa là dọa chết hai người họ rồi.

Lương Linh Linh nói ngay: “Chắc chắn là Lệ Vĩnh Duy gọi tới đó.”

Câu nói này đã làm tim Hạ Vãn Song căng thẳng, nhưng không phải lần nào linh cảm cô cũng chính xác, lần này là vú Hoàng gọi tới, hơn nữa còn là số điện thoại của bà ấy.

Hạ Vãn Song nghĩ rằng, chắc chắn vú Hoàng muốn nói giúp tên Lệ Vĩnh Duy kia, bà luôn thiên vị anh, trong chuyện này, bà cũng là đồng lõa với anh.

Lương Linh Linh thấy Hạ Vãn Song để mặc điện thoại đổ chuông thì nói: “Vãn Song, sao cậu không nghe máy vậy? Có cần tới nghe giúp cậu không?”

Cô nói xong thì giành lấy điện thoại Hạ Vãn Song, rồi lập tức trượt nút nghe máy, cô tưởng là Lệ Vĩnh Duy gọi tới, nên không đợi đối phương mở miệng đã nói: “Cho hỏi có phải anh Lệ Vĩnh Duy không? Tôi là bạn học cũng là bạn cùng phòng với Vãn Song.” Lương Linh Linh khai báo họ tên, lai lịch trước, thầm nghĩ có lẽ anh cũng có chút ấn tượng về mình chăng?

Thật ra cô ấy hy vọng Vãn Song và Lệ Vĩnh Duy là loại quan hệ kia, nhưng cũng hy vọng không phải thế. Cô ấy cũng không biết mình bị sao nữa.

“Bạn học Lương à, tôi không phải cậu hai, tôi là người giúp việc nhà họ Lệ, cô cứ gọi tôi là vú Hoàng đi. Giờ tôi đang đứng trước cổng trường các cô đó, phiền cô bảo mợ chủ nhà chúng tôi ra ngoài một lát được không? Tôi có một thứ rất quan trọng muốn đưa cho cô ấy.” Đầu bên kia vú Hoàng rất sốt ruột, vì bà không biết mợ chủ có đồng ý đi gặp mình không.

Lương Linh Linh sửng sốt một lát, rồi nhanh chóng phản ứng lại, luôn miệng đồng ý: “Vâng vâng, nhất định cháu sẽ chuyển lời cho cô ấy.”

Cô ấy cúp máy rồi nói: “Vãn Song, là vú Hoàng nhà họ Lệ, bà ấy nói mình đang đứng trước cổng trường chúng ta, bảo cậu ra ngoài một chuyến, bà ấy có một thứ quan trọng muốn đưa cho cậu.”

“Tớ không đi.” Hạ Vãn Song lạnh lùng từ chối.

Trong lòng cô thầm nghĩ, nói không chừng người đàn ông Lệ Vĩnh Duy lại bày ra trò gì đó. Chẳng phải lần trước anh cũng bảo Lương Linh Linh dụ cô đi ra ngoài, rồi đạt được mục đích à? Chắc chắn lần này vú Hoàng cũng giúp anh lừa cô thôi. Cô có phải là kẻ ngốc đâu mà hết lần này đến lần khác bị anh đùa bỡn như thế chứ.

“Mợ chủ nhà họ Lê không đi thì thôi nhưng tớ cảm thấy mẹ Hoàng sẽ không lừa cậu đâu, bà ấy đã bao nhiêu tuổi rồi chứ? Nếu bà ấy thật sự đứng đợi bên ngoài, cậu nghĩ như vậy có được không?”

Lời nói của Lương Linh Linh khiến cho Hạ Vãn Song có phần hoang mang, nhưng lúc trước vú Hoàng đã thật sự để mặc cho Lệ Vĩnh Duy lừa dối mình, bà ấy biết anh cải trang thành Lệ Tuấn Hải để lừa mình, nhưng vẫn phối hợp với anh đồng thời không nói ra chuyện ấy.

Nhưng cô vẫn không nhẫn tâm để một người lớn tuổi đứng ngoài gió lạnh đợi mình.

Cô ngăn Lương Linh Linh lại: “Linh Linh, tớ sẽ đi.”

Hạ Vãn Song nói xong thì đi ra ngoài cổng trường, nhưng lần này cô rất thận trọng. Dù gì cũng là một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng nên cô không liều lĩnh xông ra ngoài, mà nấp sau một cái cây lớn quan sát xem, rốt cuộc có phải chỉ có mình vú Hoàng không.

Nhưng cô không hề nhìn thấy bóng dáng Lệ Vĩnh Duy trước cổng trường, chỉ thấy vú Hoàng đang cầm thứ gì đó, ngực còn ôm một chiếc bình giữ nhiệt, như một người “mẹ” đang đợi con mình vậy.

Mũi Hạ Vãn Song chua xót, không nỡ trốn nữa, mà đi ra ngoài: “Vú Hoàng, sao vú lại tới đây thế?”

“Mợ chủ... cuối cùng cô cũng chịu gặp mặt tôi rồi.” Vú Hoàng nghe thấy tiếng Hạ Vãn Song thì vội quay lại, nhưng bà quay lưng lại liền khiến cô sửng sốt.

Vú Hoàng như già đi rất nhiều sau một đêm, hai bên mai đã mọc rất nhiều tóc bạc. Quả thật đã già đi rất nhiều, nhưng chỉ trong ba ngày, sao vú Hoàng lại trở nên như vậy?

Trong lòng Hạ Vãn Song thầm cả kinh, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi ư: “Vú Hoàng, vú sao thế? Có phải không khỏe chỗ nào không? Sao tôi thấy vú tiều tụy vậy?”