CHƯƠNG 26

"Rất ngon ạ."

"Vậy bảo dì Ngô cắt thêm ít nữa." Bà Hoa nói rồi cất tiếng gọi dì Ngô.

Cao Thanh Thu nhìn đĩa hoa quả trước mặt: "Mọi người không ăn ạ?"

Chỉ có một mình cô đụng tới.

"Con ăn đi." Bà Hoa nói: "Con thích ăn thì ăn nhiều một chút."

Đinh Cẩn không thích ăn hoa quả cho lắm, còn về phần Vũ Minh Hân, bà Hoa không có hứng thú. Trong mắt bà, Vũ Minh Hân với Đinh Cẩn còn nhỏ tuổi, hai người có thể ở bên nhau được không, bây giờ nói gì cũng là quá sớm!

Hơn nữa, bà Hoa vẫn còn giận chuyện lúc trước Đinh Cẩn bắt nạt Cao Thanh Thu.

Vốn dĩ đã sắp quên rồi, bây giờ Cao Thanh Thu vừa xuất hiện lại khiến bà nhớ đến.

Cho nên không muốn để ý tới Đinh Cẩn và bạn gái của nó lắm.

Vũ Minh Hân ngồi một bên, quả thực không dám tin, rõ ràng hôm nay là lần đầu tiên mình tới, không ngờ bà ngoại của Đinh Cẩn còn chẳng buồn để tâm tới cô ta, tất cả chú ý đã dồn lên người Cao Thanh Thu.

Ăn hoa quả đã miệng rồi, Cao Thanh Thu mới nói: "Con mang một ít lên cho chú nhé."

"Được, đi đi!" Cao Thanh Thu có thể nhớ tới Hoa Ngọc Thành mọi lúc mọi nơi khiến bà Hoa rất hài lòng.

Yêu cầu của bà đối với Hoa Ngọc Thành không cao, tìm một người vợ có thể quan tâm anh bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu là được.

Đợi Cao Thanh Thu đi rồi, bà Hoa mới nhìn về phía Vũ Minh Hân: "Mau ăn đi."

Ai có hứng thú ăn đồ thừa của Cao Thanh Thu chứ?

Vũ Minh Hân cười cười: "Không cần đâu ạ."

Bà Hoa cũng mặc kệ hai người họ, sau đó đi làm việc của mình.

Vũ Minh Hân không thể kiềm chế được nữa, hỏi thẳng Đinh Cẩn: "Trước kia Cao Thanh Thu từng đến đây à?"

"Từng đến."

"Sao em không biết chuyện này?" Khi Cao Thanh Thu hẹn hò với Đinh Cẩn, bất cứ chuyện gì, cô ta cũng biết rõ mười mươi.

Nếu như Cao Thanh Thu từng đến nhà Đinh Cẩn, không thể nào không nói với cô ta.

Trừ khi là chuyện xảy ra sau khi họ đã chia tay...

Đinh Cẩn liếc mắt nhìn Vũ Minh Hân với vẻ mất kiên nhẫn: "Hai người không phải bạn bè à? Em hỏi anh làm gì?"

Anh cũng rất muốn biết, làm sao mà Cao Thanh Thu lại ở bên cậu của mình!

Vũ Minh Hân nghẹn lời, chuyện cô ta và Cao Thanh Thu trở mặt, cô ta không nói với Đinh Cẩn, Đinh Cẩn tưởng rằng họ vẫn còn là bạn bè.

Mà trên thực tế, sau khi biết được bộ mặt thật của Vũ Minh Hân, Cao Thanh Thu đã xóa luôn cả nick Messenger của Vũ Minh Hân rồi.

...

Hoa Châu Du đang ở trong phòng của Hoa Ngọc Thành: "Em thực sự không muốn khám à? Mẹ tìm vị bác sĩ này về cho em, người ta là chuyên gia chữa chỗ đấy đấy. Em nói xem, không vì Thanh Thu, em cũng phải nghĩ cho bản thân mình chứ! Đây là chuyện lớn cả đời người mà."

Hoa Ngọc Thành nhìn Hoa Châu Du chằm chằm, ánh mắt anh rất phức tạp.

Hoa Châu Du nói: "Em nhìn chị làm cái gì? Chị cũng vì muốn tốt cho em thôi! Em không biết, vì chuyện của em mà ba mẹ đã lo lắng tới mức nào. Em cũng không thể tự bỏ cuộc chứ, đúng không nào?"

"Ra ngoài." Hoa Ngọc Thành cuối cùng lạnh lùng phun ra hai chữ ấy.

"Ngọc Thành!" Hoa Châu Du vẫn cố gắng khuyên nhủ: "Em bắt buộc phải học cách đối mặt với chuyện này, nếu như em không học cách đối mặt thì mãi mãi cũng không khá lên được, có biết không hả? Tại sao Dương Nhạc Linh bỏ đi, chẳng phải vì biết em không được ở khoản ấy rồi sao! Bây giờ Thanh Thu vẫn chưa biết, nếu như con bé biết rồi..."

"Có đi không?" Hoa Ngọc Thành nghiêm nghị trừng mắt nhìn cô, Hoa Châu Du khựng lại, sau cùng vẫn khá là sợ anh: "Thôi thôi, chị đi vậy!"

Hầy, cô nói một thôi một hồi, Hoa Ngọc Thành vẫn không nghe lọt tai.

Cũng phải, đàn ông mà, có mấy người chịu thừa nhận mình không ổn ở khoản ấy chứ?

...

Hoa Châu Du đi ra khỏi phòng, vừa vặn gặp ngay Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu bưng đĩa hoa quả, chào hỏi với Hoa Châu Du: "Chị ạ."