CHƯƠNG 1407: LÀM CHÍNH MÌNH

“Ha ha ha nhóm người này làm tôi cười chết mất...”
“Thật sự là vậy à? Cái danh sách là đúng là sự thật hả?”
“Lúc nhìn thấy Hot search, tôi vừa định mắng tài khoản tiếp thị, kết quả vừa nhìn, thế mà lại là danh sách được đăng bởi blog chính thức, thế này tôi làm sao mà mắng được nữa!”
“Chừng nào phát sóng? Không muốn nghe nói nhảm, chỉ muốn hỏi mấy người, chừng nào phát sóng!”
“Ôi trời ơi, chiến trường! Hoàn toàn là chiến trường!”
“Kích thích quá, tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh đó...”
“Danh sách này, không muốn nổi cũng không được...”
Chỉ nhìn bình luận facebook dưới thông báo danh sách khách mời, đã biết khán giả chờ mong đến mức nào.
Cùng ngày, sau khi công bố, các tài khoản Facebook nổi tiếng cũng đều thảo luận về danh sách ‘tôi và cuộc sống của tôi', thậm chí còn có người dùng tác phẩm truyền hình và điện ảnh của Thẩm Lệ và Tiêu Văn cắt ghép làm thành một video.
Cái video này, vừa ra đã có vô số lượt xem.
Giống như trong dự đoán, chương trình này nổi tiếng trước cả khi phát sóng.
Cố Mãn Mãn cũng nhìn thấy Hot search, lúc đưa cà phê cho Thẩm Lệ, thấy Thẩm Lệ đang nhìn bình luận Facebook, nói: “Tổ chương trình này còn rất biết chơi, còn giữ bí mật, cũng không biết nhóm khách mời cuối cùng là ai nhỉ.”
“Đến lúc khai mạc chẳng phải sẽ biết sao?” Thẩm Lệ nhận cà phê, liếc Cố Mãn Mãn.
“Em cảm giác, xuất hiện cuối cùng, nhất định là có địa vị cao nhất, vô cùng cao!” Cố Mãn Mãn nói như thể đó là sự thật.
Thẩm Lệ cũng tập trung suy nghĩ một chút, cảm thấy Cố Mãn Mãn nói rất có lý.
“Mấy ảnh đế ảnh hậu uy tín lâu năm? Nhưng theo lý, bọn họ có lẽ sẽ không tham gia loại chương trình thế này đâu...” Thẩm Lệ cũng bắt đầu có chút tò mò.
...
Bởi vì chương trình này là quay sinh hoạt riêng của mình, cho nên tách ra quay, quay sinh hoạt riêng của mình xong, mới tụ họp khách mời lại cùng một chỗ, trao đổi sinh hoạt lẫn nhau.
Hơn nữa chương trình này còn vô cùng táo bạo, quay tập nào chiếu tập đó, chương trình này theo như sắp xếp là có mười tập, nói cách khác, bọn họ phải tụ họp mười lần.
Cách làm này của tổ chương trình, đơn giản là muốn bọn họ gặp mặt nhiều hơn, tăng độ quan tâm và sức nóng.
Thẩm Lệ muốn ở lại phim trường để quay phim, cho nên quay tập đầu tiên ‘tôi và cuộc sống của tôi', chính là quay trong khách sạn của cô.
Tổ chương trình ‘tôi và cuộc sống của tôi' vô cùng phối hợp với thời gian của Thẩm Lệ, Thẩm Lệ có một cảnh mưa cần chờ đến ngày mưa, trong lúc đó vừa vặn có một ngày rảnh rỗi, liên hệ tổ quay phim ‘Tôi và cuộc sống của tôi’ đến quay.
Đạo diễn là một cô gái trẻ, lúc nhìn thấy Thẩm Lệ vô cùng vui mừng, sau đó có nhân viên lặng lẽ nói với Thẩm Lệ, đạo diễn này là người hâm mộ của cô.
Về phần yêu cầu quay phim, đạo diễn chỉ nói một câu: “Làm chính mình là được, chính bản thân chị đã hoàn hảo rồi.”
Thẩm Lệ cảm thấy, lời này của đạo diễn rất tuân thủ theo tiêu chuẩn của người hâm mộ.
Nhưng đạo diễn đã nói vậy, Thẩm Lệ đương nhiên không có dị nghị.
Nếu là chương trình sinh hoạt, vậy làm chút chuyện trong sinh hoạt hằng ngày là được.
Khách sạn Thẩm Lệ đang thuê có phòng bếp, tiếp tục học nấu ăn, quay phim vốn đã đủ mệt mỏi, cô cũng lười làm chuyện gì khác, cả ngày cơ bản đều ở trong nhà, buổi tối đi dạo ngay trong sân.
Một ngày rất nhanh đã trôi qua.
Tổ chương trình đợi đến sáng ngày thứ hai, quay cảnh Thẩm Lệ rời giường đi đến studio, việc quay phim mới xem như kết thúc.
“Ngày hôm qua quay phim thế nào?” Vì quay một mình Thẩm Lệ, Cố Mãn Mãn ngày hôm qua cũng chỉ bước ra cửa nhìn mấy lần, không có vào nhà, nên cũng không có cơ hội hỏi Thẩm Lệ về chuyện này.
