CHƯƠNG 504: LÀM MỘT CUỘC TRAO ĐỔI.

Có vẻ như niệm thêm một vài lần có thể khiến cô cảm thấy bớt chột dạ hơn.

Nhưng mọi thứ kiên định trong lòng cô dựng lên trước đó, sau khi nhìn thấy hai người ôm nhau ở hành lang bên vườn hoa kia, đều ầm ầm sụp đổ.

Bên tai cô đã không còn nghe thấy âm thanh nào khác, chỉ lưu lại một màu đỏ trước mắt.

Bóng dáng màu đỏ chói mắt ôm lấy thân ảnh màu đen, trên mặt còn mang theo vẻ đắc ý.

Khuôn mặt người đàn ông mờ mờ, nhìn không rõ lắm nhưng thân hình vô cùng quen thuộc kia lại khiến trái tim cô tan vỡ.

Đan Diễn Vy cố gắng cười nhưng lại phát hiện khóe miệng mình không cách nào nâng lên được.

Có lẽ sớm đã đoán được.

Có lẽ, cô vẫn luôn không tin lời cầu hôn của anh là thật lòng.

Cho nên giờ phút này trong lòng mới không có loại cảm giác đau đớn tột cùng, hít thở không thông.

Cô bày ra vẻ mặt tươi cười tao nhã bước qua đám đông, sau đó ngồi lên xe, nói địa chỉ của mình.

Trong đầu không có chút rối rắm, hỗn loạn.

Lúc cửa lớn đóng lại, dường như có nghe thấy vài tiếng thì thầm khe khẽ sau lưng.

''Thực xinh đẹp, bảo sao không quyến rũ được cậu chủ nhà họ Lục.''

''Đáng tiếc thật, thân phận địa vị đều thấp kém, xinh đẹp như vậy cũng không che được hương vị bùn đất trên người mình.''

''Lục Trình Thiên quả thực có trách nhiệm, vì một đứa con mà người phụ nữ như vậy cũng có thể chấp nhận được.''

Cô nghĩ, cô trưởng thành rồi.

Đối mặt với những lời nói như thế mà vẫn chịu đựng được.

Đúng là chuyện tốt!

Đan Diễn Vy cong khóe miệng cười tự giễu.

Phố xá sầm uất, điện thoại của cô vang lên.

Vẫn là Thẩm Lãng.

''Anh Thẩm.'' Đan Diễn Vy nặng nề mở miệng, không biết nên nói gì.

Thẩm Lãng cười khẽ: ''Tâm trạng của cô Đan dường như không tốt lắm, xem ra phong cảnh trong vườn hoa khiến cô đau lòng rồi.''

''Anh Thẩm chắc là không gắn camera lên người tôi đấy chứ? Sao lại biết rõ như vậy?'' Đan Diễn Vy híp mắt cười lạnh.

Thẩm Lãng haha cười: ''Tôi đây tuy chẳng phải kẻ tốt đẹp gì, nhưng cũng sẽ không làm mấy chuyện rình trộm người khác như thế, chỉ là thấy cô gái tốt như cô Đan, vậy mà lại năm lần bảy lượt bị người ta lừa gạt thôi.''

''Anh có lòng tốt như vậy ư?'' Đan Diễn Vy khẽ nhướng mày.

Đôi mắt Thẩm Lãng lóe lên: ''Đương nhiên rồi, nếu như có thể mượn chuyện này mà trao đổi với cô Đan thì cũng không uổng phí sự nhiệt tình của tôi chút nào.''

Đan Diễn Vy mím môi.

Trao đổi với một tên tội phạm truy nã, dùng ngón chân nghĩ cũng biết nguy hiểm thế nào.

Nhưng không biết tại sao, lúc này máu trong người cô như thể đang không ngừng sục sôi.

Rõ ràng biết Thẩm Lãng rất nguy hiểm, rõ ràng biết hắn có thể bắt cóc cô một lần nữa, nhưng cô lại rất muốn thấy hắn, muốn biết trao đổi mà hắn nói là cái gì.

Chiếc hộp ma thuật Pandora được mở vào thời điểm thích hợp, sẽ luôn khơi dậy ham muốn của mọi người.

Đan Diễn Vy cho xe dừng ở khu náo nhiệt nhất của thành phố.

Cô hẹn với Thẩm Lãng gặp nhau ở nơi này.

Trong nhà hàng, cô vẫn mặc bộ quần áo khiến người ta mê mẩn lúc ở bữa tiệc, khiến ánh mắt người đàn ông đối diện sáng lên.

''Không thể không nói, ánh mắt của Lục Trình Thiên không tệ, nếu năm ấy tôi gặp được cô Đan, thì có lẽ tôi cũng không buông tay.'' Thẩm Lãng tán thưởng.

Nhưng Đan Diễn Vy lại cảm thấy hắn đang châm chọc cô.

Không buông tay, chứ không phải là yêu sâu đậm!

Ý của hắn là Lục Trình Thiên mê mẩn vẻ ngoài của cô.

Khóe môi khẽ nhếch lên, cô cũng không muốn thảo luận thêm về vấn đề này với hắn.

''Anh Thẩm, không bằng anh nói một chút về chuyện trao đổi đi.''

Thẩm Lãng nhướng mày, khóe miệng nhếch lên, giơ tay gọi phúc vụ: ''Nếu cô Đan đã gấp gáp như thế, vậy thì tôi cũng không nhiều lời nữa.''

''Cô Đan rất muốn gả vào nhà họ Lục nhỉ?''

Đan Diễn Vy nâng mắt liếc nhìn hắn, môi khẽ mở: ''Không muốn.''

Thẩm Lãng cũng không bất ngờ.

''Cô Đan là người ổn định, có điều mặc kệ là muốn hay không thì cô phải thế, đúng không?'' Trong lòng hắn có chút cảm thán.

Có lẽ Đan Diễn Vy là người phụ nữ được rất nhiều người đàn ông thích, lúc cần kiên cường thì nhất định sẽ không yếu đuối.

Nhưng cô vẫn thiện lương hơn người khác rất nhiều.

Đan Diễn Vy rủ mắt.

Phải.

Là cô phải như thế!

Mặc dù cô đã từ chối Lục Trình Thiên, nhưng vẫn theo anh về Thủ đô, vẫn lấy lòng ông cụ nhà họ Lục.

Dường như nhìn thấu được suy nghĩ của cô, Thẩm Lãng cười: ''Tôi sẽ giúp cô Đan ngồi lên vị trí kia.'

''Anh Thẩm, có phải anh tính sai rồi không, tuy tôi vì con mình mới muốn trở thành bà Lục, nhưng hiện tại Lục Trình Thiên đã giúp tôi rồi, cũng không cần đến sự giúp đỡ của anh.'' Đan Diễn Vy tỏ ra ung dung.

Thẩm Lãng giễu cợt: ''Cô lại quên tối nay cô nhìn thấy gì rồi.''

Mặt cô trở nên lạnh lùng.

''Đúng rồi, cô biết Lục Trình Dân không?'' Đội nhiên Thẩm Lãng nhớ tới gì đó.

Đan Diễn Vy vẫn ngồi nghe.

Thẩm Lãng không có ý tốt mở miệng: ''Lúc Lục Trình Dân học đại học, có một người bạn gái, ngắn ngủi một năm đã muốn kết hôn, đáng tiếc là cô gái kia xuất thân là nông dân nghèo khó, cho lên cụ Lục không đồng ý.''

''Lục Trình Dân vì muốn ông cụ Lục vừa mắt, đã cho người dạy cô gái đó mọi thứ mà người phụ nữ trong xã hội thượng lưu cần học, nhưng điều này đối với một người ở thế giới khác mà nói thì vô cùng thống khổ, cuối cùng, cô gái kia chết rồi.'' Nói đến hai chữ cuối, hắn trầm giọng.

Đan Diễn Vy nén lại sự kinh hoàng trong lòng.

Hai mắt mở to nhìn hắn

Thẩm Lãng dường như không cảm thấy lời nói của mình đáng sợ, hắn nói tiếp: ''Trong ba tháng ngắn ngủi, ông cụ Lục đã sắp xếp đối tượng cho cậu ta, bố trí tiệc rượu của nhà giàu, khiến cho cô gái kia cảm nhận rõ ràng mình không thích hợp với thế giới ấy, cuối cùng là ép Lục Trình Dân đến lễ đính hôn.''

''Cô gái kia tự sát cũng là lúc Lục Trình Dân đang ở buổi lễ đính hôn cùng người khác.'' Thẩm Lãng cảm khái.

Đan Diễn Vy thổn thức, miệng há to.

Thẩm Lãng nói tiếp: ''Cô có biết vì sao ông cụ Lục lại nhìn trúng con của cô không?''

''Lúc cô gái kia chết, cô ấy đã có thai hai tháng rồi, đó là cháu của nhà họ Lục đấy.''

''Tôi nói những điều này, không phải cho cô thấy có con là có thể thoát chết, mà là muốn nói cho cô biết, ông cụ Lục có thể vì đứa trẻ, sẽ thoải mái hơn với cô để không xảy ra bi kịch như trước kia, nhưng chỉ như vậy thôi! Ông ta không ra tay với cô, nhưng lại ra tay ở phương diện khác, ví dụ như, Vũ Thư!'' Thẩm Lãng thở nhẹ.

Đan Diễn Vy nhíu mày: ''Anh sẽ không nói, Vũ Thư là do ông cụ Lục tìm đến đấy chứ?''

''Không thế thì cô cho là gì? Tinh thần Lục Trình Thiên cũng vì cô ta mà suy sụp bao nhiêu năm, hơn nữa lại xinh đẹp, sao lại không lợi dụng được?'' Ánh mắt hắn không rõ tư vị.

Sắc mặt Đan Diễn Vy nhợt nhạt, trong lòng lại hiện lên cảnh ở vườn hoa mà cô nhìn thấy.