Bệnh viện.

‘Lâm Tử Lạp’ bị đưa vào phòng kiểm tra, Tông Triển Bạch ngồi ở hàng ghế trên hành lang, liên tục nhìn vào cánh cửa phòng kiểm tra.

Rất nhanh, cửa phòng đã được mở ra, ‘Lâm Tử Lạp’ được y tá dìu ra ngoài, Tông Triển Bạch đứng dậy bước đến, đưa tay ra đỡ lấy cô ta, nhìn bác sĩ hỏi: “Cô ấy sao vậy?”

Bác sĩ tháo khẩu trang xuống: “Không có chuyện gì lớn, tinh thần có vẻ không tốt lắm, chắc là đã chịu phải nỗi sợ gì đó, chân chỉ bị bong gân nhẹ, không tổn thương đến xương cốt, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là không sao.”

‘Lâm Tử Lạp’ nhân cơ hội dựa vào lòng Tông Triển Bạch, nũng nịu nói: “Em không sao, đừng lo.”

Đột nhiên, Tông Triển Bạch nhíu mày cúi đầu nhìn cô, giọng của cô…

“Ồ, lúc xe bốc cháy, em bị sặc, nên giọng nói trở nên hơi khàn.” ‘Lâm Tử Lạp’ vội giải thích, cô ta ôm lấy cánh tay Tông Triển Bạch: “Chúng ta mau về nhà đi, em nhớ Tinh Tuyệt và Huệ Tinh rồi.”

Tông Triển Bạch đứng yên, cảm giác có gì đó không đúng, từ việc Thẩm Bồi Xuyên thuận lợi tìm được ‘Lâm Tử Lạp’, anh đã cảm thấy có chỗ không ổn rồi.

Còn về việc chỗ nào không ổn, anh cũng không nói rõ được, tóm lại, cảm giác mà ‘Lâm Tử Lạp’ mang đến cho anh đã thay đổi.

“Bị sặc khói đúng không?” Bác sĩ hỏi.

Tay của ‘Lâm Tử Lạp’ khẽ run rẩy, bác sĩ này không phải người cô ta có thể mua chuộc, vì vậy cô ta sợ bác sĩ sẽ nói ra những lời bất lợi với mình, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

“Nếu như bị sặc khói, vậy có thể khiến giọng nói bị thay đổi âm sắc, nghỉ ngơi một thời gian sẽ khỏi thôi.” Bác sĩ không hề cảm nhận được điều khác thường của cô ta.

Tông Triển Bạch ở gần lại có thể phát hiện được tinh thần căng thẳng của cô ta trong giây phút đó.

Cô đang căng thẳng gì chứ?

Tại sao phải căng thẳng?

Cổ họng bị thương có gì không thể nói sao?

“Cảm ơn bác sĩ.” ‘Lâm Tử Lạp’ thở phào một hơi, như vậy cũng tốt, có lời này của bác sĩ Tông Triển Bạch cũng sẽ không nghi ngờ giọng nói của cô ta nữa.

Dù sao mặt thì cô ta có thể phẫu thuật, nhưng giọng nói rất khó để thay đổi giống nhau.

“Không cần cảm ơn, đây là điều tôi nên làm, bệnh nhân mà tổng giám đốc Tông đưa tới, chúng tôi đương nhiên là phải dốc hết sức rồi.” Bệnh viện này có rất nhiều thiết bị chữa trị tiên tiến, đều là do Thanh Hưng đầu tư, ông ta rất kính nể Tông Triển Bạch.

Người có tiền thì rất nhiều, nhưng có bao nhiêu người nguyện lòng cống hiến cho xã hội mà không cần báo đáp chứ?

Vì có Thanh Hưng đầu tư, bọn họ đã tiết kiệm được một khoản tiền lớn mua các thiết bị chữa trị, bọn họ chữa bệnh cho bệnh nhân cũng giảm rất nhiều phí thu, giúp đỡ được không ít những gia đình có hoàn cảnh khó khăn không có tiền khám bệnh.

‘Lâm Tử Lạp’ nhìn ra được sự cung kính của bác sĩ này với Tông Triển Bạch, khiến cô ta đi theo cũng được xem trọng, loại cảm giác này rất tốt, cô ta chủ động ôm cánh tay Tông Triển Bạch: “Triển Bạch, chúng ta về nhà thôi.”

Tông Triển Bạch nghĩ đến điều gì đó, nghĩ đến mức mất hồn, nghe thấy giọng nói của ‘Lâm Tử Lạp’ mới tỉnh táo lại, anh cúi đầu nhìn chân cô ta: “Có thể đi được không?”

“Có hơi đau.” ‘Lâm Tử Lạp’ nhân cơ hội này dựa vào lòng anh làm nũng: “Hay là, anh bế em đi, anh xem, em gầy như này, không nặng đâu.”

Việc làm nũng đột ngột này, Tông Triển Bạch lại không hề có chút động lòng nào, trước kia chỉ cần anh ở gần Lâm Tử Lạp, hoặc là có tiếp xúc cơ thể, anh sẽ vô cùng vui vẻ, nhưng lúc này cô chủ động đến vậy, anh lại không có chút cảm giác nào, anh nhìn ‘Lâm Tử Lạp’ như muốn nhìn ra điều gì đó, nhưng gương mặt này rõ ràng là ‘cô’, cái mũi giống nhau, cái miệng giống nhau, đôi mắt giống nhau…

“Sao vậy, mặt em có gì sao?” ‘Lâm Tử Lạp’ đưa tay ra sờ mặt mình, cẩn thận hỏi: “Anh sao vậy?”

Tông Triển Bạch lắc đầu: “Không sao.”

Nói xong anh cúi người xuống bế cô lên, ‘Lâm Tử Lạp’ ôm cổ anh, nhìn gương mặt anh, gương mặt kiên định anh tuấn, đôi lông mày kiếm đầy khí phách, chiếc mũi thẳng đứng cao quý như được tạc, đôi môi mỏng mím chặt lại đầy vẻ nghiêm ngị, mỗi một chi tiết đều vô cùng hoàn hảo.

‘Lâm Tử Lạp’ nhìn đến say mê.

Lúc Tông Triển Bạch đặt cô ta vào xe thì ‘Lâm Tử Lạp’ vẫn nhìn anh, Tông Triển Bạch nhíu mày, không hiểu sao lại không thích bị cô nhìn như vậy.

Động tác của anh nặng nề hơn một chút, ‘Lâm Tử Lạp’ tỉnh táo lại, làm nũng với anh: “Anh làm em đau rồi đó.”

Rõ ràng là làm nũng một cách rất mập mờ, rất thân mật, nhưng cảm xúc của Tông Triển Bạch lại không hề bị dao động.

Loại cảm giác này thật sự rất kì lạ.

Anh nhìn ‘Lâm Tử Lạp’ thật kĩ, lời an ủi đến bên miệng lại không thể nào nói ra được, anh im lặng lên xe, lái xe rời đi.

“Chúng ta về nhà sao?” ‘Lâm Tử Lạp’ hỏi.

Nhà?

Tông Triển Bạch quay sang nhìn cô ta.

Cô ta cười với anh: “Sao vậy?”

“Không sao.”

Nói xong lời này, Tông Triển Bạch không nói gì nữa.

‘Lâm Tử Lạp’ cảm nhận được Tông Triển Bạch như là không muốn nói chuyện, để tránh anh nghi ngờ, cô ta cũng không lên tiếng trước nữa.

Cho đến khi xe dừng lại ở khách sạn, ‘Lâm Tử Lạp’ mới cảm thấy không đúng, không phải bọn họ nên về biệt thự sao?

“Chúng ta đến đây làm gì…” Nhưng dường như nghĩ đến điều gì đó, cô ta lập tức im bặt lại, gương mặt phủ một lớp hồng ngại ngùng.

Chẳng lẽ Tông Triển Bạch muốn cùng cô ta…

Càng nghĩ càng kích động, mới ngày đầu tiên mà Tông Triển Bạch đã muốn thân mật với cô ta rồi, sao có thể không kích động chứ.

Tông Triển Bạch xuống xe, mở cửa bên phía cô ta ra, mới thấy mặt cô ta đỏ ửng.

“Mặt em sao đỏ vậy?”

‘Lâm Tử Lạp’ cúi đầu, ngại ngùng nói: “Anh đưa em đến khách sạn, còn hỏi em làm gì, đáng ghét.”

Đi khách sạn không phải để ngủ sao?

Bọn họ một nam một nữ còn có thể làm gì?

Tông Triển Bạch có ngốc hơn đi nữa cũng hiểu lời này của cô ta có ý gì, từ lúc nào mà Lâm Tử Lạp lại cởi mở đến vậy rồi?

Huống chi không phải cô chưa từng đến đây, tại sao lần này lại nghĩ như vậy?

Anh không cảm thấy vui mừng, mà lại cảm thấy khó chịu.

Loại phản cảm này xuất hiện thật đột ngột.

Trước kia anh khát vọng cô ỷ lại vào mình như bây giờ, nhưng lúc này anh lại thấy phản cảm.

Anh nhíu mày.

‘Lâm Tử Lạp’ cảm nhận được sắc mặt Tông Triển Bạch đã thay đổi, vội hỏi: “Có phải em nói sai gì không?”

Anh thu lại vẻ mặt, nhàn nhạt nói: “Không, đây là nơi tôi ở.”

Nơi anh ở?

‘Lâm Tử Lạp’ thấy hoảng loạn, đây sao có thể là nơi anh ở được?

Không phải anh ở biệt thự sao?

Hơn nữa ban nãy anh nói Lâm Tử Lạp từng đến?

Lưng ‘Lâm Tử Lạp’ đầy mồ hôi lạnh, cô ta đè nén sự hoảng loạn lại, bình tĩnh nói: “Đúng thế, có thể là đầu óc em không được tốt nữa, quên mất rồi.”

Tông Triển Bạch nhếch miệng, không đáp lại, dìu cô ta xuống xe: “Đi thôi.”

‘Lâm Tử Lạp’ hỏi: “Tại sao chúng ta lại ở đây mà không về nhà?”

“Lúc em mất tích tôi nói với mẹ em là chúng ta đi công tác, nên ở đây vài ngày đã rồi về.”

“Ồ.”

Đến nơi, Tông Triển Bạch mở cửa phòng ra, dìu cô ta vào, anh đẩy cửa phòng ngủ ra: “Em nghỉ ngơi sớm một chút.”

“Anh không nghỉ cùng em sao?” ‘Lâm Tử Lạp’ thấy lạc lõng.

Không phải anh rất yêu Lâm Tử Lạp sao? Lâm Tử Lạp bị bệnh rồi, không phải anh nên ở lại cùng cô ta sao?

“Tôi có chút việc phải ra ngoài.” Giọng nói và sắc mặt của anh đều vô cùng bình thản.

Không hề có sự kích động và nóng bỏng khi đối diện với Lâm Tử Lạp.

‘Lâm Tử Lạp’ cũng không dám dính lấy anh quá, sợ anh sẽ phát hiện ra điều bất ổn: “Vậy anh về sớm nhé.”

“Ừm, nghỉ ngơi sớm đi.” Nói xong Tông Triển Bạch quay người ra ngoài.

Lạnh lùng đến mức khiến ‘Lâm Tử Lạp’ cảm thấy anh không hề yêu Lâm Tử Lạp.

Xuống dưới tầng, Tông Triển Bạch quay đầu lại nhìn, không thấy điều gì khác thường mới lấy điện thoại ra, gọi điện cho Thẩm Bồi Xuyên.

Rất nhanh đã được nối máy: “Ở đâu?”

“Tôi ở nhà.” Chạy cả một đêm, anh ta tranh thủ về nhà tắm rửa, thay một bộ quần áo.

Tông Triển Bạch cúp máy lên xe, lái về phía nhà Thẩm Bồi Xuyên.

Thẩm Bồi Xuyên vừa tắm rửa xong, đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng, cổ áo nới rộng để lộ lồng ngực rắn chắc, nghe thấy tiếng chuông cửa, vội buộc dây áo cẩn thận rồi bước ra mở cửa.

Lúc nghe máy anh ta đã biết Tông Triển Bạch sẽ tới rồi, nên không hề ngạc nhiên, chỉ thấy kì lạ: “Vết thương của cô Lâm thế nào rồi, bây giờ không phải cậu nên ở bên cô ấy sao?”

Sao lại có thời gian rảnh đến đây?

Lúc này, anh ta mới cảm nhận được Tông Triển Bạch không hề vui vẻ khi tìm được Lâm Tử Lạp.

“Xảy ra chuyện gì rồi sao?”

Tông Triển Bạch bước vào, im lặng một lúc rồi nói: “Nói chi tiết lại quá trình cậu tìm được cô ấy cho tôi nghe.”

“Cậu đang nghi ngờ điều gì?”