CHƯƠNG 34: CHỈ MUỐN CÓ EM (4)

"Không có gì, chỉ là muốn hỏi cô một chuyện thôi, tôi tên là Angel, cô ấy tên là Manana."
"Ồ, xin chào, tôi tên là An Phương Hiên, xin hỏi các cô muốn hỏi gì tôi?" An Phương Hiên bình tĩnh, cô cứ cảm thấy ánh mắt của hai cô gái này nhìn mình có vẻ thù địch, mà cô thì không quen biết họ, cũng đâu có đắc tội với họ, tại sao họ lại nhìn cô với ánh mắt như vậy nhỉ?
Manana vẫn tươi cười như trước, nói: “Chúng tôi quan sát cô rất lâu rồi, cô lúc nào cũng kè kè bên cạnh Thẩm Đường, hai người có quan hệ gì?"
Lại là tới hỏi quan hệ sao? Lẽ nào họ cũng là bạn của Thẩm Đường và cũng quen biết mấy người Linh Chi sao? Sau khi biết là bạn, An Phương Hiên liền mỉm cười nói: “Đúng vậy, tôi đến cùng với Thẩm Đường, tôi là… bạn gái của Thẩm Đường."
Sau một hồi trò chuyện cùng mấy người Vu Ninh, An Phương Hiên đã có thể dũng cảm thừa nhận mình là bạn gái của Thẩm Đường.
"Cái gì?" Nụ cười trên mặt Angel đột nhiên cứng đờ, cô ta có vẻ khó chịu nói: “Cô thật sự là bạn gái của anh ấy sao? Chắc chắn trăm phần trăm chứ?"
"Ừ, đúng vậy." An Phương Hiên gật đầu nói: “Tôi đúng thật là bạn gái của Thẩm Đường."
"Cô nói bậy." Nụ cười tươi tắn trên mặt Manana biến mất, cô ta tức giận: “Ai trong giới kinh doanh này cũng đều biết anh ấy không hề có bạn gái, da mặt cô cũng dày lắm mới dám nói mình là bạn gái của anh ấy."
"Tôi không có…” Sắc mặt An Phương Hiên tái nhợt, cô lắc đầu nói: “Những lời tôi nói đều là thật, nếu không, cô đi với tôi tìm Thẩm Đường, để anh ấy nói với các cô, tôi có phải là bạn gái của anh ấy không. Chúng ta đi."
An Phương Hiên nói xong, định đi thì hai cô nàng này lại không muốn, ngược lại còn nhìn cô với ý đồ không tốt khiến cô có cảm giác bất an.
Angel nhíu chặt mày tức giận nhìn An Phương Hiên nói: “Cô thật sự là bạn gái anh ấy sao?"
"Tôi?" An Phương Hiên hơi sờ sợ: “Linh Chi và Uyển Nguyệt đều biết tôi là bạn gái của Thẩm Đường mà, tại sao các cô lại không tin tôi?"
"Bốp." Manana ngang ngược tát An Phương Hiên một cái khiến cô mất thăng bằng lảo đảo suýt ngã. An Phương Hiên ôm gò má đau đớn, nước mắt lưng tròng, không ngờ bọn họ lại bất ngờ ra tay như vậy, cô uất ức nói: “Tại sao cô đánh tôi?"
Manana khoái trá cất giọng thản nhiên: “Đây chỉ là một bài học nho nhỏ dành cho mày, nếu mày còn dám nói mình là bạn gái của Thẩm Đường thì sẽ không đơn giản thế thôi đâu, dám cướp bạn trai của Angel sao, mày còn non lắm.”
Angel vẫn giữ nguyên sắc mặt, lạnh lùng nói: “Lẽ nào mày không biết chuyện giữa tao và Thẩm Đường à?"
"Chuyện của hai người?" An Phương Hiên ôm má, cứng rắn nuốt nước mắt vào trong, nói: “Thẩm Đường nói sáu năm nay không có người phụ nữ nào bên cạnh anh ấy cả, anh ấy vẫn luôn chờ tôi quay về thì giữa các người có chuyện gì được chứ?”
"Anh ấy đợi cô sáu năm?" Angel lại càng nhíu chặt mày, cách đây ba năm, cô ta đã quen biết anh, cũng từ lúc đó trong lòng lúc nào cũng tồn tại bóng hình anh, mãi đến bây giờ, khó khăn lắm ba cô ta mới đồng ý sắp xếp cho cô ta và anh xem mắt.
Lịch hẹn xem mắt chính là ba ngày nữa, hôm nay cô ta biết anh sẽ đến buổi tiệc nhưng không ngờ lại đưa một cô gái người Việt đến ra mắt mọi người. Từng cử chỉ, cách nói chuyện đều vô cùng dịu dàng, điều này làm cho Angel đột nhiên cảm nhận được nguy cơ đang cận kề nên thừa dịp An Phương Hiên đi vệ sinh, đến hỏi cho rõ, vậy mà không ngờ thứ cô ta nhận được lại là câu trả lời này.
"Đúng vậy... Những chuyện này đều là Thẩm Đường nói cho tôi biết." An Phương Hiên rụt rè đáp lại, giờ phút này biểu cảm của người phụ nữ tên Angel ấy trông vô cùng đáng sợ.
"Mày." Manana thấy Angel buồn bã, bùng nổ tức giận, cô ta quay sang nói với Angel: “Angel, cậu đừng tin lời nó, nhất định là nó cố sống cố chết bám lấy Thẩm Đường không buông, khiến anh ấy không có cách nào cự tuyệt đành phải đưa nó đến dự tiệc, cũng có thể đây chỉ là hình thức đối phó mà thôi, cậu đừng để bị nó lừa.”
"Tôi không có." An Phương Hiên cuống quít lắc đầu, sự đau đớn trên mặt còn lâu mới sánh được với nỗi đau bị người ta đặt điều nói xấu, cảm giác bị người ta nói mình như vậy thật sự rất khó chịu.
"Im đi." Manana hung hăng trợn mắt lườm An Phương Hiên, người đàn ông mà Angel muốn thì những người khác đừng hòng cướp được, Angel là chị em tốt của cô ta nên cô ta nhất định phải giúp Angel.
Angel cũng ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn An Phương Hiên nói: “Manana nói không sai, lời của mày không đáng tin, chúng tao đến đây là muốn làm cho mày tỉnh táo ra một chút, ba ngày nữa chính là ngày mà tao và Thẩm Đường xem mắt, đợi chúng tao xem mắt xong thì ba mẹ hai bên sẽ sắp xếp đính hôn, rồi chúng ta sẽ kết hôn. Tao mặc kệ hiện tại mày và Thẩm Đường rốt cuộc là có quan hệ gì, cũng không quan tâm rốt cuộc anh ấy có thật lòng thích mày hay không, thứ mà Angel này muốn có chưa bao giờ vuột khỏi tay được. Bây giờ tao cho mày biết, nếu thức thời thì mày hãy nhanh chóng rời xa Thẩm Đường đi, nếu không, tao khó mà bảo đảm được là sẽ không dùng thủ đoạn gì để bắt mày phải rời xa anh ấy đâu.”
"Ba ngày nữa hai người sẽ xem mắt?" An Phương Hiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn cô ta, không dám tin những gì chính tai mình nghe thấy, chẳng phải Thẩm Đường đã nói muốn sống cùng mình sao? Cớ gì lúc này lại xuất hiện đối tượng xem mắt chứ?
"Không sai." Manana đắc ý gật đầu cười: “Chúng tao đến đây chính là để cảnh cáo mày, tốt nhất là hãy tránh xa Thẩm Đường ra, nếu không mày sẽ biết tay."
Lòng An Phương Hiên rất xót xa và đau đớn, thêm cảm giác nhói đau từ trên mặt truyền đến khiến mắt cô ửng đỏ như sắp khóc, nhưng khi nhì thấy vẻ mặt đắc ý của bọn họ, An Phương Hiên có chút mông lung, không thể nào, nếu Thẩm Đường thật sự muốn gạt mình thì sẽ không tìm đủ mọi cách đến Pháp cùng mình, cũng sẽ không làm những chuyện như vậy, lại càng không nói với mình những lời như thế, không được, mình không thể chỉ tin lời hai người họ được, mình phải đi hỏi Thẩm Đường, mình muốn nghe câu trả lời của anh ấy.
An Phương Hiên ngẩng đầu lên kiên định nhìn hai người họ nói: “Lời của các cô tôi cũng không thể tin được, đợi tôi nói rõ với Thẩm Đường đã, nếu như anh ấy thực sự quyết định đi xem mắt cô thì tôi sẽ rời đi, tôi tuyệt đối không cho phép mình làm kẻ thứ ba, giờ tôi đi trước đây.”
An Phương Hiên nói xong liền, định đi ra, không muốn nhiều lời với hai người họ nữa nhưng không ngờ Manana đột nhiên chụp tay cô lại, đẩy ngã cô xuống đất, rồi lấy một chiếc khăn trên bệ rửa tay, thấm đầy nước, hất ướt người An Phương Hiên, nói: “Là mày tự tìm rắc rối nhé."
Nước lạnh đột ngột làm An Phương Hiên rùng mình, cú ngã bất ngờ trên sàn nhà cũng khiến An Phương Hiên trở tay không kịp, tay bị trầy xước, nước làm tóc ướt sũng, chảy xuống váy, trông cô rất chật vật.
Thẩm Đường nhíu mày, An Phương Hiên đi đã lâu mà vẫn chưa quay lại? Anh đặt ly rượu trên tay xuống, định quay lại xem thử thì đột nhiên nhớ ra nơi đó là nhà vệ sinh nữ, anh không tiện vào nên vội dừng bước.
“Làm sao vậy? Trông cậu như đang lo lắng gì hả?" Hứa Nhiên vừa mới khiêu vũ xong, dắt tay Uyển Nguyệt đến chỗ Thẩm Đường, vừa khoác vai Thẩm Đường vừa nói.
Thẩm Đường vừa nhìn sang thì thấy Uyển Nguyệt bèn nhờ: “Uyển Nguyệt, phiền cô vào nhà vệ sinh một chuyến được không?"
"Nhà vệ sinh?" Uyển Nguyệt có chút kinh ngạc hỏi: “Đến nhà vệ sinh làm gì?"
Thẩm Đường nói: “An Phương Hiên vào đó lâu rồi mà mãi chưa quay lại nên tôi hơi lo, cô đi xem cô ấy thế nào.”
"À, được, để tôi vào xem sao." Uyển Nguyệt cười cười gật đầu rồi đi ra.
Còn Hứa Nhiên thì cười mờ ám, khoác vai Thẩm Đường nói: “Thẩm Đường, không cần phải lo lắng như vậy đâu, là người phụ nữ của cậu thì không có ai dám động vào đâu, huống hồ chỉ là đi vệ sinh một lát thôi, phụ nữ ấy mà, đều tương đối rắc rối, nhất định là dặm thêm son phấn nên mới quay lại trễ một chút."
Thẩm Đường vẫn nhíu chặt mày, trong lòng có một loại cảm giác bất an, như thể đã có chuyện gì đó xảy ra, không được, anh phải đích thân vào xem thì mới yên tâm được. Anh lạnh lùng nói: “Trong lòng tôi cứ thấy bất an, tôi phải đi xem thử mới được." Nói xong đi ra ngoài luôn.
"Thẩm Đường... Thẩm Đường." Hứa Nhiên gọi với theo, nhưng anh chàng đó vẫn không thèm quay đầu lại, thật sự có chuyện gì xảy ra rồi sao? Không được, anh cũng phải đến đó xem sao, nói rồi Hứa Nhiên cũng đuổi theo.
Uyển Nguyệt vừa đi tới nhà vệ sinh thì trùng hợp có người từ trong đi ra: “Angel."
Angel lạnh lùng nhìn cô, khẽ gật đầu nhưng không để ý đến lời chào hỏi của Uyển Nguyệt mà chỉ thản nhiên nói: “Manana, chúng ta đi." Nói xong liền kéo tay Manana đang đứng bên cạnh Uyển Nguyệt bỏ đi, giống như không coi cô ra gì vậy.
Uyển Nguyệt không vui dậm chân: “Lôi lôi kéo kéo cái gì chứ, nếu không phải ba tôi và ba cô có làm ăn qua lại thì còn lâu tôi mới vui vẻ bắt chuyện với cô." Tức thì tức nhưng Uyển Nguyệt vẫn không quên mục đích của mình khi đến đây, cô vừa đẩy cửa đi vào liền sững sờ, An Phương Hiên đang chật vật ngồi dưới đất, người ướt sũng.
An Phương Hiên ngẩng đầu lên nhìn thì thấy người vào là Uyển Nguyệt, gượng cười nói: “Uyển Nguyệt, thật ngại quá, để cô nhìn thấy dáng vẻ lôi thôi này của tôi."
Uyển Nguyệt vội chạy tới ngồi xổm xuống trước mặt An Phương Hiên nói: “An Phương Hiên, sao cô lại thành ra như vậy, còn mặt của cô nữa, trên mặt cô sao lại có dấu tát thế này, là ai đánh?"
Uyển Nguyệt bỗng tức giận, toàn thân An Phương Hiên đều ướt, trên mặt còn in dấu tay, nhìn kiểu gì cũng thấy đáng thương, chật vật thế nào ấy, bất cứ ai nhìn cũng sẽ tức giận cho cô.
"Tôi?" An Phương Hiên cúi đầu, không biết nên nói với Uyển Nguyệt chuyện vừa rồi thế nào, nhưng ánh mắt cô ngập tràn sự uất ức, thấy Uyển Nguyệt lo lắng cho mình, cô tủi thân bật khóc.
Uyển Nguyệt nhất thời luống cuống tay chân, lo lắng nói: “An Phương Hiên, cô đừng khóc, đừng khóc mà, rốt cuộc là ai đã ức hiếp cô. Tôi sẽ thây cô xả giận."
Uyển Nguyệt đột nhiên nhớ ra, Angel và Manana vừa từ nhà vệ sinh đi ra, kích động hỏi: “An Phương Hiên, cô nói cho tôi biết, là Angel và Manana làm sao?"
An Phương Hiên thật sự không ngờ Uyển Nguyệt lại đã biết rồi, cô sửng sốt một chút rồi khẽ gật đầu, nước mắt vẫn không kiềm được mà tuôn ra, cô như thế này rồi, sao mà quay lại đại sảnh được đây?
