CHƯƠNG 138: LẠI LUYỆN THỐI CÔNG MỘT CHÚT

Con trai của thím Tề đã ly dị, anh ta ngoài ba mươi tuổi, đeo cặp mắt kính thật ra cũng có vẻ hào hoa phong nhã. Vợ cũ của anh ta chạy theo người nước ngoài tóc vàng mắt xanh, bỏ lại đứa con trai ba tuổi. Đây là những điều cô biết được từ mẹ mình. Bà đã từng hỏi cô có đồng ý xem mặt một lần không. Lúc đó cô không hề nghĩ ngợi đã từ chối, sau đó cũng không thấy mẹ Ân nhắc tới chuyện này nữa. Không ngờ hôm nay bà lại thu xếp chuyện này ở nhà, lại là trò tiền trảm hậu tấu à.

Tú Thanh có phần chẳng biết phải làm sao.

"Tú Thanh à, cháu còn chưa bạn trai đi? Cháu thấy Tề Duệ thế nào?" Thím Tề kéo tay của cô nhiệt tình hỏi.

"À, cháu đang tìm hiểu một người rồi." Cô không nói dối, chỉ là mẹ Tề sao chịu tin được. Cho dù là mẹ Ân cũng xem thường cô nói dối để từ chối ý tốt của người ta.

Thím Tề giận nói: “Đứa nhỏ này, cháu còn không thành thật. Cháu đã có người tìm hiểu, sao không thấy dẫn về nhà đi."

Tú Thanh kín đáo rút tay về, mỉm cười nói: “Cháu còn không phải mới quen, quan hệ còn chưa ổn định, nên tạm thời không vội tuyên bố cho cả thế giới biết sao? Con trai của thím xuất sắc như vậy, còn tốt nghiệp ngành y, cháu lại dẫn theo con gái năm tuổi làm sao xứng được. Thím Tề cũng không cần lấy cháu ra nói đùa làm gì."

"Cháu là lo lắng về Uyển Uyển sao? Chúng ta đều hiểu rõ gia đình của nhau, chỉ cần cháu bằng lòng, nhà thím tuyệt đối không ngại Uyển Uyển, sẽ đối xử với con bé như cháu gái ruột vậy." Thím Tề vỗ ngực hứa hẹn, thật giống như mọi chuyện đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ cô gật đầu thôi vậy.

Tề Duệ ngồi ở bên cạnh thật ra không nói gì, cũng không biết có phải anh ta bị cứng rắn kéo ra, hay bản thân không nói nhiều, dù sao cũng không có mấy hứng thú giống cô, chỉ ngồi ở bên cạnh im lặng ít nói.

Như vậy rất tốt, để tránh có người quấy rối giống như đã xảy ra trước đây.

Tú Thanh đau đầu: “Thím Tề, cháu nói thật, cháu thật sự đang tìm hiểu một người, cháu cũng không thể chân đạp hai thuyền được, đúng không?"

Tề Duệ thật ra lại đột nhiên liếc nhìn cô.

Mẹ Tề ngượng ngùng, một bầu nhiệt tình bị hắt nước lạnh.

Thật vất vả mới đuổi được bọn họ đi, Tú Thanh thở hắt ra một hơi.

Mẹ Ân chọc ngón tay vào trán cô: “Con đấy, tốt nhất là nhanh chóng biến ra một người bạn trai cho mẹ."

"Mẹ, con thật sự đang tìm hiểu một người mà, mẹ đừng nhắc mãi chuyện này nữa, cố gắng làm bữa tối đi thôi. Hôm nay con bận vẫn chưa ăn trưa, bây giờ còn phải mang theo một đống việc về làm thêm đây này." Tú Thanh đẩy mẹ đi vào trong phòng bếp.

"Còn muốn lừa mẹ à." Mẹ Ân vỗ mạnh một cái vào trên bàn tay cô, căn bản cũng không tin vào chuyện ma quỷ của cô.

Chỉ tại trước đây cô quá phản đối chuyện tìm bạn trai kết hôn nên mẹ Ân cảm thấy cô đang nói cho qua chuyện.

"Con không lừa mẹ. Bây giờ anh ấy đang đi công tác ở nước ngoài. Tuần sau con sẽ đưa anh ấy về cho ba mẹ xem thử." Cô đã quyết định rồi, so với cứ kéo dài mãi còn không bằng đánh nhanh thắng nhanh, tiêm mũi dự phòng cho bọn họ trước.

Mẹ Ân dừng lại, lúc này mới nghiêm túc quan sát vẻ mặt cô: “Con thật sự không lừa mẹ à?"

Tú Thanh giơ tay quá đỉnh đầu: “Nếu tuần sau con mà không dẫn bạn trai về, sau này mẹ bảo con đi xem mắt, bảo con lên "Chúng Ta Yêu Nhau Đi" cũng được."

"Chúng Ta Yêu Nhau Đi" là một chương trình xem mắt trên truyền hình. Mẹ Ân đã có ý định gửi hồ sơ của cô qua đó từ lâu. Thấy cô nói chuyện nghiêm túc như vậy, bà mới bán tín bán nghi, kéo cô lại sô pha và ngồi xuống, có phần sốt ruột nói: “Vậy con nói cho mẹ biết tình hình anh ta thế nào? anh ta tên gì, bao nhiêu tuổi, làm công việc gì, người ở đâu? Tình hình trong nhà thế nào? Các con quen biết từ bao giờ?"

Một đống vấn đề lớn được đưa ra không ngừng làm đầu óc Tú Thanh có chút choáng váng: “Mẹ, mẹ thật sự nên làm công việc của nhân viên điều tra hộ khẩu, chắc hẳn mười tám đời tổ tông cũng có thể bị mẹ hỏi ra rõ ràng."

"Mẹ hỏi con đấy, con trả lời đàng hoàng đi, bớt cười đùa cợt nhả cho mẹ." Thật vất vả mới nghe con gái nói có bạn trai, người làm mẹ như bà sao có thể không quan tâm được. Tuy nói con lớn rồi, chuyện của người trẻ tuổi là do người trẻ tuổi tự mình làm chủ, chẳng qua tìm hiểu trước tình hình một chút cũng là chuyện nên làm. Bà chỉ sợ con bé này nói lấy lệ với bà thôi.

"Được rồi." Tú Thanh vòng tay ra sau lưng ôm lấy cổ mẹ, cố ý thừa nước đục thả câu: “Con bảo đảm, tuần sau sẽ có người trả lời tất cả câu hỏi của mẹ. Con thề, lần này con sẽ dẫn tới thật. Con chỉ sợ đến lúc đó ba với mẹ không đồng ý, lại đuổi anh ấy ra khỏi nhà thôi."

"Ba với mẹ con là người không nói đạo lý như vậy sao?" Mẹ Ân tức giận mắng.

Đây đâu phải là nói người không có đạo lý đâu. Trong lòng Tú Thanh thầm than, ôm mẹ làm nũng: “Dạ dạ dạ, mẹ và ba là tốt nhất, đến lúc đó nhất định phải nương tay đấy."

Mẹ Ân nghe cô nói có phần chẳng đâu vào đâu, nhưng thấy bây giờ cô không chịu nói gì, cứ giả vờ thần bí thì chỉ đành phải bất đắc dĩ từ bỏ chuyện truy hỏi. Bà nghĩ cô còn đang đói bụng nên vội đi vào phòng bếp bận rộn, trong lòng ngược lại mong chờ cô thật sự có thể dẫn người bạn trai về mà không phải chỉ dỗ cho bà vui vẻ.

Tú Thanh trở về phòng và mở laptop ra, nhìn thấy Kế Quân Đình đang online.

Do chênh lệch thời gian nên bên kia bây giờ hẳn đang là hai giờ sáng. Anh còn chưa ngủ à? Cô gõ một hàng chữ gửi qua: “Anh còn đang bận làm à?"

"Anh chờ em."

Tú Thanh mỉm cười: “Anh đi ngủ sớm sớm đi, không cho phép thức đêm."

"Không có em ở bên cạnh, anh ngủ không được." Cô là liều thuốc ngủ của anh.

"Ngoan, đọc tên em một trăm lần là anh sẽ ngủ thôi." Tú Thanh gửi qua một sticker trấn an.

"A." Một tiếng, hình đại diện của anh lại đen, tiến vào trong một đám ID màu xám.

Tú Thanh sửng sốt, sao hôm nay ngoan vậy?

Qua năm phút, hình đại hiện của anh lại sáng lên: “Một trăm lẻ một lần rồi mà vẫn không ngủ được, cách của em mất linh nên em phải tiếp tục nói chuyện với anh."

Tú Thanh hoàn toàn thua rồi. Chẳng lẽ anh còn đi đếm thật à? Anh đếm mới là lạ đấy! Nhất định là đi làm chuyện gì rồi.

"Nói gì chứ?"

"Tùy tiện!" Chỉ cần cô nói là được rồi, cho dù chỉ là một ticker đơn giản cũng tốt.

Nhưng không ngờ cô gái này copy đầy màn hình chữ "Tùy tiện" qua.

Thật nghịch ngợm.

"Hôm nay em bận làm gì vậy?" Anh hỏi.

"Bận đi xem mắt đấy!" Tú Thanh cười trộm, nhìn mặt anh trên màn hình chợt đen lại.

"Xem mắt à?"

"Ừ."

"Em sao?"

"Bằng không thì là ai?" Cô cố ý nói.

"Nhóc thối, xem anh trở về có trừng trị em không. Em có anh rồi còn dám đi xem mắt, em ngứa da à." Anh đương nhiên biết cô không thể chủ động đi xem mắt gì đó được.

"Không có cách nào, hàng xóm tầng dưới dẫn theo cậu con trai mới nước ngoài về, tới nhà em chơi, chẳng lẽ em cầm dao ra chém, đuổi bọn họ ra ngoài à?"

"Cứ chém làm tám mảnh cho anh, anh sẽ giải quyết tốt hậu quả cho em." Lại dám tới cướp bạn gái anh, đúng là chán sống rồi.

"Anh đúng là quá bạo lực, khát máu." Tú Thanh đổ mồ hôi.

"Còn phải xem là đối với người nào nữa." Cuối cùng, anh lại bổ sung thêm: “Về sau không được chơi trò xem mắt gì đó nữa."

"Vậy phải xem tuần sau lúc anh về, có thể làm cho ba mẹ em thích không đã."

"Hả?" Mạch máu quanh mắt không khỏi giật giật vài cái.

"Anh cứ từ từ suy nghĩ đi, em đi ăn cơm đây, bye."

Kế Quân Đình nhìn hình đại diện của cô nhảy lên và tối đi, khóe miệng khẽ cong lên. Thật ra bản thân anh cũng có tính toán rồi.

Đêm khuya, Hâm Di đi ra khỏi Waittingbar. Kế Quân Tiếu không biết lấy xe từ đâu ra, giống như bóng ma đỗ xe ở trạm chờ xe bên đường ngay trước mặt cô, thò đầu ra khỏi cửa kính.

"Tôi đưa cô đi."

Hâm Di không nói một lời, quay người bỏ đi. Người như thế chỉ sợ là chồn chúc tết gà, không có lòng tốt đâu.

Kế Quân Tiếu đẩy cửa xe và bước ra, thò tay kéo cô lại: “Này, người phụ nữ này, cô đi vội vàng như vậy làm gì? sợ tôi ăn cô à."

Hâm Di lạnh lùng nhìn anh ta: “Thả tay."

"Nếu tôi không thả thì sao?" Kế Quân Tiếu khiêu khích.

Hâm Di hừ lạnh một tiếng, mắt nhìn xuống rồi bỗng nhiên nhấc chân lên, nhớ tới một chiêu Tú Thanh đối phó người xấu kia.

Chỉ là Tú Thanh nhiều lần thắng lợi, cô lại bị anh ta bắt được mắt cá chân. Cơ thể cô lập tức mất cân bằng, trong lúc lảo đảo bị kéo về phía anh ta, ngã thành một tư thế yêu thương nhung nhớ. Cái chân bị anh ta tóm lấy, giữ bên thắt lưng của anh ta không bỏ xuống được.

Nếu người bên ngoài nhìn qua sẽ lại thành cô đang dụ dỗ anh ta.

"Thối công cần phải luyện thêm." Kế Quân Tiếu cười vô cùng đắc ý.

"Thả tôi ra."

"Không muốn thả."

Ôm người cô còn mềm mại hơn trong tưởng tượng.

"Rốt cuộc muốn thế nào hả?" Hâm Di tức giận trừng mắt nhìn anh ta.

"Đi theo tôi."

"Đi thì đi, tưởng bà đây sợ anh chắc."

Lúc này Kế Quân Tiếu mới thả cô ra, mở cửa xe và làm tư thế mời đầy ga lăng đến mức nho nhã lễ độ, dường như sự trêu đùa vừa rồi chỉ là ảo giác vậy.

Hâm Di lên xe với vẻ rất miễn cưỡng.

"Ôi, người phụ nữ, đi ăn khuya với tôi đi."

"Đêm hôm khuya khoắt lại đi ăn khuya, thần kinh à."

"Bữa ăn khuya, bữa ăn khuya chính là phải ăn vào ban đêm đấy. Tôi không quen với thành phố Lạc, nếu không cô giới thiệu một chỗ đi."

"Anh thích đi đâu ăn thì đi tới đó, tôi không có hứng thú." Hâm Di tức giận.

"Cô giảm béo à?"

"Liên quan gì đến anh."

"Ban đầu còn định gọi cô là chị, bây giờ thật sự muốn gọi là bác gái rồi. Chỉ có bác gái ngoài đường mới nói giọng thô tục như vậy, chẳng trách chồng trước của cô muốn ly hôn với cô, nhất định là chịu không nổi tính tình của cô nên mới ra ngoài tìm người an ủi. Vẻ ngoài xinh đẹp là vốn liếng của cô, nhưng không có tố chất lại là lỗi của cô đấy." Ánh mắt Kế Quân Tiếu liếc nhìn một lượt trên người cô rồi thở dài giống như thấy đáng tiếc.

Hâm Di cười lạnh xem thường anh ta: “Vậy anh còn quấn lấy tôi – một bà thím không có tố chất đây làm gì nữa. Cháu nhỏ à, ánh mắt và thưởng thức của cháu vẫn thật sự không phải tệ bình thường thôi đâu."

"Cô…" Kế Quân Tiếu tức giận tới nghẹn lời. Cô gái này đúng thật là mồm mép sắc bén, thảo nào có người nói tốt nhất đừng cãi nhau với phụ nữ.

Lúc này đổi lại thành Hâm Di cười đắc ý: “Thằng nhóc, muốn dựa vào mồm mép để chiếm lợi của tôi à, nghĩ thật hay đấy."

Cô nói xong lại xoay đầu nhìn ngoài cửa sổ, không tiếp tục để ý tới anh ta nữa.

Kế Quân Tiếu khẽ sờ mũi. Trai ngoan không đấu với gái dữ. Một ngày nào đó, anh ta sẽ cho cô biết ai lợi hại hơn.

Khi ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, anh ta không khỏi ngẩn người. anh ta không ở lại thành phố Lạc bao lâu, chẳng lẽ thật sự muốn thuần hóa cô xong mới đi à?

Khi chiếc xe dừng lại, anh ta thấy cô vẫn không động đậy, dường như chìm đắm ở trong thế giới của mình không thoát ra được. anh ta giơ tay lắc lắc ở trước mắt cô, lúc này cô mới phản xạ chậm, phát hiện mình cần phải xuống xe.

Nhà hàng kinh doanh 24/24 giờ, khi bọn họ đi vào cũng chỉ có lác đác mấy người khách.

Hâm Di không ngờ sẽ gặp được Chung Chí Bá ở chỗ này.

Chắc Chung Chí Bá vừa ăn xong, đang bá vai bá cổ với đám bạn xấu từ trong phòng trên tầng xuống, mùi rượu nồng nặc, bên cạnh còn có người phụ nữ trang điểm xinh đẹp đi theo. Cho dù Chung thị rơi vào tình cảnh khó khăn nhưng không truyền ra ngoài, cuộc sống của mấy cậu chủ này thật ra vẫn rất tiêu sái.

Chung Chí Bá thấy cô lại hơi híp mắt lại: “Chà, vợ cũ thân yêu của tôi, đã lâu không gặp."

Trên mặt Hâm Di ngoại trừ chút chán ghét thì trong lòng đã bình tĩnh lại. Hóa ra sau khi yêu một thời gian là hận, sau khi hận qua đi lại có thể biến thành chán ghét, người này cũng hoàn toàn bước ra khỏi cuộc đời mình.

"Đã lâu không gặp." Cô lạnh lùng nói một tiếng rồi lách người qua.

"Cô đứng lại." Chung Chí Bá từ phía sau gọi cô.

Hâm Di xoay người lại: “Ngài Chung, có gì cần sao?"

"Người này là ai thế?" Chung Chí Bá chỉ vào Kế Quân Tiếu.