CHƯƠNG 351: BẮT KẺ TRỘM

Cố Duyên đứng dậy khỏi bàn, nhìn Nghê Chiến.

Cô nhìn thấy đồng tử của anh đang nở một nụ cười tươi mãn nguyện, cô chợt tránh ánh mắt đi không dám nhìn.

Nghê Chiến luôn coi điều này là ngại ngùng, anh nhiệt tình tiến về phía trước, nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng: “Duyên Duyên! Em thật là tốt quá!”

Cố Duyên im lặng.

Cái ôm của Nghê Chiến rất là mới mẻ, với cảm giác an toàn khiến người ta nhớ mãi không quên.

Cô bị anh ôm một lúc, cuối cùng nâng hai tay lên, một chút ôm lấy eo anh: “Cậu Nghê, anh có vẻ là rất thích em.”

“Nói thừa!”

Nghê Chiến đang có tâm trạng rất tốt: “Trước đó anh luôn nghĩ mình sẽ chỉ kết hôn ở tuổi 30, nhưng khi anh gặp em, điều đó đã cho anh một loại thôi thúc phải bảo vệ em suốt đời, nó thôi thúc anh phải gói ghém em mang về nhà ngay!”

Căn phòng yên lặng, Nghê Chiến có thể nghe ra rõ nhịp tim của mình.

Cố Duyên ngẩng đầu lên hô hấp, đau lòng nói: “Cậu Nghe, cảm ơn anh.”

Lời xin lỗi đột ngột được thay lại bằng tiếng cười khẽ của Nghê Chiến: “Ngốc, đó là em không biết em tốt như thế nào thôi!”

Anh là một người như vậy, táo bạo vì tình, nhưng lịch thiệp vẫn đủ.

Tuy nhiên, việc anh không giao tiếp thân thiết với Cố Duyên không có nghĩa là anh không ghi lại Cố Duyên sâu sắc trong lòng mình.

Trên đời này có muôn vàn kiểu nam nữ, có người đàn ông si tình như Lăng Ngạo, bằng mọi giá phải ràng buộc nhau, sát vào nhau không khoảng cách, suốt đời không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, cũng có người đàn ông như Nghê Chiến, cẩn thận nâng niu, sợ khinh bạc, làm tổn thương người mình yêu nhất.

Khi màn đêm tối dần, Cố Duyên cuối cùng cũng nói lời tạm biệt với Nghê Chiến.

Anh nắm lấy tay cô, đưa cô về phòng, trước khi Cố Duyên đóng cửa, anh bối rối bước tới một chút, nhanh chóng đặt lên trán cô một nụ hôn.

Có thể người khác cảm thấy tốc độ của một mối quan hệ như vậy là quá chậm, nhưng anh thực sự thích thú với quá trình này, thậm chí từng chút trong ánh mắt anh đều tràn đầy mong đợi về tương lai của hai người.

Cuối cùng thì Cố Duyên cũng đóng cửa lại.

Cuối cùng anh cũng quay người lại, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, anh nhìn thấy Hạ Thanh Ninh đang đi về phía mình, mặc một chiếc áo sơ mi nam lớn, còn chưa đến gần cô đã vẫy tay chào anh, sau đó hào phóng bước vào phòng của Trần Tín.

Nghê Chiến đau não liên tục.

Anh muốn gõ cửa đưa cô gái ấy ra ngoài, bảo cô ít nhất cũng nên làm một biện pháp tránh thai.

Các cô gái phải luôn học cách bảo vệ chính mình.

Nhưng khi bước đến cửa phòng của Trần Tín, anh cảm thấy xấu hổ không nói được nên lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Hạ Thanh Ninh: “Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!”

Nghê Chiến còn chưa đến cửa thang máy, anh đã nhận được tin nhắn từ Hạ Thanh Ninh: “Bề ngoài có vẻ trong sáng, nhưng suy nghĩ thật là bẩn thỉu!”

Nghê Chiến: “…”

Anh suy nghĩ bẩn thỉu sao?

Anh thực sự…

Thôi, chỉ trách bản thân tọc mạch!

Nghê Chiến vừa chuẩn bị vào thang máy đã bị một bàn tay to vỗ nhẹ lên vai.

Anh ngạc nhiên quay lại, lại phát hiện ra người đứng đằng sau hóa ra là Trần An!

Phòng của Trần Tín——

Khi Trần Tín từ phòng tắm đi ra, anh nhìn thấy Hạ Thanh Ninh đang ngồi ở bên giường ôm đĩa hoa quả, vừa xem TV vừa đợi anh.

Anh dựa vào cửa, chiếc khăn tắm đang lau tóc bị chính anh kéo ra, đôi mắt như nhìn vào sâu thẳm tâm hồn cô, nỗi lo lắng sâu sắc, nỗi đau nhè nhẹ.

“Đồ ngốc!”

Hạ Thanh Ninh quay đầu lại mỉm cười với anh, cầm một lát cam đưa cho anh: “Ngọt lắm, anh muốn ăn không?”

Mái tóc rực lửa, sự phô trương đó đã tô điểm thêm cho giấc mơ lộng lẫy nhất trong hành trình xám xịt của anh.

Trần Tín khẽ cười, đi về phía trước, cô trực tiếp đưa lên môi anh, anh mở miệng ăn.

Anh mở khăn tắm ướt đưa lên lưng ghế phơi khô, hai mắt lưu chuyển hai ba lần, cuối cùng hít một hơi thật sâu, lấy ra một ổ USB flash trong chiếc quần đang mặc ban ngày, ném lên bàn đầu giường, anh lấy máy tính ra đặt cạnh giường rồi thở dài: “Tối nay anh không ôm em ngủ được, anh phải thức rất khuya.”

“Thức khuya làm gì?”

“Chuyện của công ty.”

Vừa dứt lời anh liền lên giường ngồi cạnh cô, thấy cô đến gần nhìn anh, anh cười: “Em nhìn hiểu không? Đây là tất cả dữ liệu về điều kiện hoạt động của bốn công ty, chúng rất quan trọng. Ngoại trừ cậu tư và anh, không có ai từng nhìn thấy.”

Hạ Thanh Ninh lè lưỡi, cầm đĩa hoa quả không thể chối từ tiếp tục ăn, vừa ăn vừa nói: “Không sao đâu, em sẽ ở bên anh, em xem TV, anh thức bao lâu, em sẽ ở lại với anh bấy lâu.”

Trần Tín cười vì cảm động: “Chu đáo như vậy?”

Cô không cần suy nghĩ mà gật đầu: “Ừm!”

Trần Tín nhìn cô thật sâu, tiến về phía trước, đặt lên má cô một nụ hôn.

Hạ Thanh Ninh là một con người rất có tính ‘điên rồ’, thấy anh hôn mình, cô liền tiến thêm một bước, cô lập tức dùng cánh tay mình ôm lấy cổ anh, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi anh, ép anh một nụ hôn sâu kiểu Pháp, chỉ đến khi anh sắp không thở ra, cô mới buông anh ra!

“Hehe!”

Hạ Thanh Ninh mỉm cười đắc ý, nụ cười đó rơi vào mắt Trần Tín, thật rực rỡ và đẹp đẽ.

Điện thoại bên gối vang lên, anh trả lời, không nói hai câu liền cúp máy, quay đầu lại nói với Hạ Thanh Ninh: “Anh trai gọi điện cho anh, có chút việc, anh sẽ quay lại sau.”

Với một cái vẫy tay lớn của Hạ Thanh Ninh, cô nói với một khí khái có đôi phần nữ hiệp: “Anh đi đi!”

Trần Tín nhìn cô, sau đó lại cẩn thận đặt máy tính đã mở lên giường, xỏ dép lê đi ra ngoài.

Anh đi thẳng sang phòng anh trai ở đối diện.

Mà phòng của anh trai anh lúc này đã chật kín người.

Cặp đôi Lăng Ngạo, cặp đôi Trần An, Nghê Chiến!

Sau khi mọi người tường thuật, Nghê Chiến đã biết đại khái. Anh lo lắng không kém bất kỳ ai trong hiện trường!

Trong hình ảnh giám sát, Hạ Thanh Ninh ngồi một mình trên đầu giường xem TV, sau khi ăn chán đĩa hoa quả, cô đặt sang một bên, đi vào phòng tắm rồi đi ra.

Trần Tín chắp tay ở trước ngực đứng trước màn hình LCD, không ngừng cầu nguyện, lòng rối rắm không yên.

Khi anh nhìn thấy Hạ Thanh Ninh thực sự bước đến nửa giường của mình cầm máy tính lên, trái tim anh gần như tan nát vì đau đớn!

Trái tim mọi người cũng nhảy dựng lên theo!

Nhưng giờ phút này, cô cũng không thèm nhìn, đem máy tính anh bật đến trên bàn cất đi, ổ USB chưa cắm vào cũng thản nhiên đặt trên bàn, không có ngó ngàng, cô xoay người, xoay người rời đi, vui sướng nhào lên giường lớn, vén chăn lên nằm.

Mọi người quan sát cô thêm nửa tiếng nữa, cô chỉ nằm trên giường xem phim truyền hình mà con gái thích xem, vậy thôi!

Hai mắt Trần Tín đỏ hoe!

Nghê Chiến đột ngột đứng dậy, đi đến chỗ thông gió điều hòa thổi một hồi, khi quay lại, sắc mặt gần như tái nhợt.

Được sự cho phép của Lăng Ngạo, cuối cùng Trần An cũng gọi điện cho Hạ Thanh Ninh, bảo Hạ Thanh Ninh tới một chuyến.

Khi Hạ Thanh Ninh vừa bước vào cửa, Trần Tín suýt nữa nhào tới ôm chặt cô vào lòng.

Sau lưng anh, giọng nói dịu dàng của Trần An vang lên: “Duyên Duyên sao, chỗ cậu tư có chút việc, anh gọi điện thoại cho em hai cũng không có ai trả lời, không tiện đi ra ngoài, em đi vào phòng em hai gọi cậu ấy được không?”