Vô Hạ cười gằn vung tay lạnh lùng, chưởng phong mạnh mẽ đập vào người Phú Thành khiến hắn khẽ hự lên một tiếng rồi khuỵu chân ôm ngực, miệng nôn ra một búng máu tươi. Vô Hạ nghiến răng:

-	Phú Thành, uổng công chúng ta đã lớn lên cùng nhau, vào sinh ra tử cùng nhau bao nhiêu năm như vậy. Ngươi là người hiểu rõ nhất suốt những ngày qua ta khổ sở đi tìm nàng ấy vất vả như thế nào, vậy mà ngươi biết nàng ấy ở đâu cũng không hé nửa lời nói ra. Ngươi được lắm. Giỏi lắm. Ha ha. Ngươi đừng tưởng ta không biết trong lòng ngươi nghĩ gì. Ánh mắt ngươi nhìn nàng ấy cũng đủ thâm tình.

-	Hoàng thượng, thần không bao giờ dám quá phận.

-	Hừ. Tốt nhất là như vậy. Nói rồi Vô Hạ phất tay áo bỏ đi.

An Như, nàng giỏi lắm, thế mà dám chạy sang tận nước Hồ để trốn ta.

Thứ mà ta muốn, ta sẽ tìm cách lấy về bằng mọi giá, nhất là nàng – nữ nhân ta đặc biệt muốn có.

Rất nhanh mấy hôm sau Vô Hạ đã có mặt trong hoàng cung của nước Hồ, lần này đích thân hắn sang với mục đích phải đưa nàng về cung của mình cho bằng được, dù có phải trói nàng áp giải về. Hắn tìm nàng cũng đủ lâu đủ dày vò trái tim của mình rồi.

Vô Hạ ngồi trong phòng dành cho hắn nghỉ ngơi, nghe thuộc hạ bẩm báo lại tình hình trong cung nước Hồ thời gian gần đây, nghe đến tin An Như chính là nữ nhân khiến Vô Long gần như phế bỏ toàn bộ hậu cung của mình thì chỉ im lặng đưa chén nước lên miệng uống, rất lâu sau đó mới bật cười mà nói nhỏ:

-	Nữ nhân của ta, nàng đi đâu cũng khiến nam nhân muốn quỳ dưới chân mình xin chết như vậy, hại ta lần đi này lại khổ một phen rồi.

Vậy nhưng hắn đến đây được hai ngày rồi còn chưa nhìn thấy mặt mũi nàng đâu, hắn đến đây với lý do có chuyện cần bàn bạc về vấn đề cần hợp tác làm ăn nên cũng chưa tiện hành động, Vô Long thì một lòng cất giấu bảo bối trong lòng không một sơ hở ra bên ngoài. Vô Hạ khẽ thở dài, đệ đệ này của hắn cũng không phải một người có thể dễ dàng đối phó.

Hai người bọn hắn đang cùng ngồi uống rượu tán gẫu, khuôn mặt Vô Long lúc nào cũng một bộ dáng hờ hững chán nản, chỉ thấy một công công béo ục ịch chạy vào nói nhỏ gì đó vào tai hắn, sau đó hắn gần như hai bước đã chạy ra khỏi tẩm điện của mình, quên cả chào hỏi vị huynh trưởng mình đang ngồi cùng.

Bộ dáng vội vàng gấp rút này của hắn rất lạ khiến cho Vô Hạ cũng nổi lên tò mò mà đứng lên theo sau bước chân của hắn.

Vô Long chạy rất nhanh tiến ra phía ngoài cửa cung, từ xa đã nhìn thấy một đám người đang loạn thành một đoàn ở đó rồi.

Dáng người lùn lùn bé bé đang cúi gằm mặt không chịu ngước lên kia, chẳng phải là nàng thì còn là ai. Vô Long bước đến trước mặt tên thái giám đang nhìn chằm chằm xuống chân mình kia mà dở khóc dở cười. Một quân lính tiến lên phía trước bẩm báo:

-	Hoàng thượng, thái giám này trà trộn vào đám người xuất cung, hỏi lệnh bài thì không có.

-	Ừm. Các ngươi làm tốt lắm. Đi lĩnh thưởng đi. Vô Long nghiêm nét mặt lại nói với tên thái giám kia:

-	Ngươi ngẩng mặt lên.

Vẫn cúi gằm.

-	Ngẩng mặt lên ! Giọng hắn không cho phép cự tuyệt.

Tên thái giám kia từ từ ngước lên.

Vô Long hít vào một hơi thật sâu, có lẽ hắn đã thực sự tức giận. Hắn cười gằn:

-	Ngươi tự mình tháo lớp mặt nạ này ra, hay chờ ta sai người đánh chơi chơi vài trượng rồi cho người lột xuống?

Ha ha, cô gái này thực làm hắn bất ngờ nha. Nàng giỏi y thuật, biết dụng độc, giờ lại thêm tài dịch dung cao siêu này nữa. Nếu hắn không thi chú trên con dấu ở cổ tay của nàng, có thể cảm nhận được nàng đang ở đâu, có lẽ chính hắn cũng sẽ bị nàng qua mặt bởi khuôn mặt giả hoàn hảo này mất.

-	Hoàng thượng. Nàng hít hít mũi, tay vô thức đưa ra sau che mông, ánh mắt đáng thương nhìn hắn khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Haiz, dáng vẻ này của nàng thật khiến hắn muốn tiến lên dùng chính tay của mình đánh phạt vào mông nàng nha.

-	Nàng muốn trốn khỏi hoàng cung đến thành nghiện rồi à. Hừ, ta cũng không phải là hổ giấy, ít ra thì cũng đủ tự tin rằng ta có năng lực giữ nàng lại bên cạnh mình. Vô Long hừ nhẹ, nhưng giọng nói đã có bao nhiêu dịu dàng cưng chiều. Hắn tiến lên kéo kéo má của nàng, hài lòng nhìn thấy nàng trợn mắt nhưng không dám phản kháng, dịch dung thành thái giám rồi mà khuôn mặt vẫn xinh đẹp như vậy, nàng thật khiến hắn hưởng thụ nha.

Nàng toan cãi lại hắn vài câu nữa, nhưng nhìn người đang chắp tay đi từ xa tiến lại gần đây thì tái mặt. Sau đó không kịp nghĩ nhiều mà vòng tay ôm choàng lấy Vô Long rồi vùi mặt sâu vào trong lòng hắn.

Vô Long bị hành động của nàng làm cho cứng người, sau đó rất hài lòng mà nhếch môi cười cười:

-	Nàng lại chuẩn bị phát bệnh gì vậy?

-	Đừng…đừng để tên cẩu hoàng đế kia nhìn thấy ta. Mau mau đưa ta về phòng. Giọng nàng có phần gấp gáp sợ hãi, Vô Long sau khi giật mình suy nghĩ một hồi thì cũng nhanh chóng ôm nàng phi thân trở về.

Vô Hạ thấy Vô Long đứng đó cúi đầu nói chuyện với một tên thái giám thấp bé, ánh mắt không giấu được dịu dàng cưng chiều, ngẫu nhiên còn thấy hắn mỉm cười vui vẻ nữa. Tên thái giám kia hình dáng rất quen thuộc, chỉ có khuôn mặt hơi khác lạ, nhưng sau khi lơ đễnh nhìn về phía hắn thì vội vàng ôm chầm lấy Vô Long giấu mặt đi mà chạy chối chết.

Vô Hạ thấy tim mình như đập nhanh thêm một nhịp, nhanh chóng bước lại gần, nhưng người đã chạy xong rồi, chỉ để lại cho hắn bóng lưng nhỏ bé ấy.

Hắn bật cười.

Nàng cuống lên như vậy, là sợ hắn nhận ra nàng sao?

Với khuôn mặt mới đang mang ấy mà vẫn không nhịn được muốn chạy khỏi hắn sao?

Nàng đủ ác với ta như vậy, bảo ta làm sao với nàng đây?

An Như! Chúng ta cuối cùng cũng gặp lại.

An Như! An Như của ta!

Nàng phải là của ta, phải là nữ nhân của ta.

***************

Vô Long rất kiên nhẫn ngồi ghế nhìn nàng bên trong đang gỡ bỏ lớp mặt nạ trên mặt xuống, sau đó cố tình kiếm việc để làm tránh phải đối diện với hắn.

Hắn cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng:

-	Ta uống được một bụng nước rồi nàng còn không chịu ra sao?

-	Ngài có việc gì thì cứ đi làm đi, ta bận việc lắm. An Như rối rắm.

-	Nàng cùng hắn có quan hệ gì? Vô Long đã đứng cạnh nàng từ bao giờ.

-	Ai nha, không có quan hệ gì cả. Nàng vò đầu bứt tai, sau đó nhận ra rằng mình không việc gì phải bối rối trước Vô Long như vậy, nên nàng khẽ hắng giọng lại:

-	Ừm, thực ra ta là ân nhân của hắn, đã từng cứu mạng hắn.

-	Ân nhân của hắn mà nàng nhìn thấy hắn lại xoắn xít lên mà chạy mất dạng như vậy sao? Vô Long nhìn nàng giận giữ.

-	Hu hu, chuyện này…chuyện này rất khó nói. An Như đáng thương, chẳng lẽ để nàng nói toẹt móng ngựa ra rằng hắn cũng giống như ngươi, đều đang muốn bắt nàng nhốt lại trong cái lồng sơn son thiếc vàng của hai ngươi sao.

-	Chứ không phải hắn chính là tướng công của nàng sao? Nhắc đến chuyện này lại khiến mặt của Vô Long xám xịt lại.

-	 Không phải, tướng công của ta là người khác. An Như lắc đầu phủ nhận, nhưng lại khiến mặt hắn càng đen hơn. Hắn gằn giọng:

-	Vẫn còn người đàn ông khác nữa sao? Vô Long túm nàng kéo lại gần sát vào mình mà cười nguy hiểm:

-	Rốt cuộc nàng đã trêu ghẹo bao nhiêu nam nhân sau lưng ta vậy?

-	Ha ha. An Như cười méo sẹo. Hắn lại đang phát bệnh gì chứ, rõ ràng nàng gặp hắn sau cả những người kia mà. Hắn giận dỗi lên lại bắt đầu không thèm nói lý lẽ cùng nàng nữa rồi.

Vô Long bất chợt ôm nàng vào lòng mà nói nhỏ:

-	An Như, hứa với ta, sau này đừng rời bỏ ta. Ta có thể dung túng cho nàng bất cứ chuyện gì mà nàng muốn làm, duy nhất chỉ có chuyện rời bỏ ta thì không được. Nàng đừng bỏ rơi ta lại. Đừng bỏ ta mà đi.

Hắn cứ ôm chặt nàng mà thủ thỉ như sợ chỉ cần hắn buông tay ra thôi là nàng sẽ biến mất khỏi nơi này vậy.