Thiếu chút nữa là đám người đã bị dọa bởi vì câu nói này của cô.

Mấy người đàn ông cao lớn mặc đồ vest đều nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc, sắc mặt của bọn họ đều trắng bệch.

Cô gái này thật sự dám mở miệng đòi hỏi đó chứ, phương thức đòi hỏi hùng hổ như thế, chắc có lẽ là ông cụ Uất Trì bị ép muốn ngất xỉu.

Đám người nhìn về phía ông cụ Uất Trì.

Quả nhiên là Uất Trì Kim bị chọc giận không nhẹ, lúc này sắc mặt của ông ta đen như đáy nồi, tức giận chỉ tay vào cô: “Cô cô cô nói cái gì, lặp lại một lần nữa xem?”

Đôi môi đỏ của Hàn Minh Thư hơi cong lên, ngọt ngào cười nói: “Ông ngoại làm sao vậy ạ, lúc nãy chính ông ngoại đã nói cháu có muốn cái gì thì cũng có thể mà, hơn nữa trong mắt của ông ngoại Uất Trì Thần không bằng nhà họ Uất Trì nữa? Nếu đã như vậy, thế thì cháu không thể rời khỏi anh ấy, dù sao thì đối với cháu mà nói... cho dù ông ngoại có thật sự dùng hai tay dâng nhà họ Uất Trì cho cháu thì cháu cũng sẽ không rời khỏi anh ấy đâu.”

Lời nói này làm Uất Trì Kim giật mình, không ngờ tới là cô còn nói cho dù có dâng toàn bộ nhà họ Uất Trì cho cô thì cô cũng sẽ không rời khỏi anh.

Trong lời nói này có mấy phần là thật mấy phần là giả? Biết ông ta sẽ không đồng ý, cho nên mới tràn đầy lòng tin như vậy à?

“Hừ!” Uất Trì Kim cười lạnh một tiếng: “Dù sao thì cô muốn cũng được, không muốn cũng được, yêu cầu hoang đường như vậy tôi tuyệt đối sẽ không đồng ý với cô, cô chê tiền ít thì tôi có thể cho cô thêm tiền, cô cầm tiền rồi rời khỏi nơi này.”

Hàn Minh Thư đứng yên tại chỗ không cử động.

Giải thích với ông ta lâu như thế, cô đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi.

Cũng không biết lúc nào Dạ Âu Thần mới tới đây, bởi vì đối phương là ông ngoại của anh, cô cũng không thể nói quá đáng được. Nhưng mà cứ tiếp tục dây dưa như thế này cô thực sự rất mệt mỏi, mà hiển nhiên đối phương cũng làm thật, sẽ không nói đùa với cô nữa.

Hàn Minh Thư thở dài một hơi ở trong lòng, cô chân thành nói: “Ông Uất Trì à, cháu thật sự không thể rời khỏi anh ấy đâu, cho dù ông có cho cháu cái gì đi nữa.”

Nhìn bộ dạng này của cô, Uất Trì Kim híp mắt lại, trong đôi mắt là một sự lạnh lẽo, ông ta hừ lạnh: “Thật sự là tôi không nghĩ tới cô có thể tìm tới nơi này.”

Nghe nói như vậy, trong lòng của Hàn Minh Thư khẽ động, cô không khỏi ngẩng đầu lên đối diện với ánh mắt của Uất Trì Kim.

Ông đang dự định ngã bài với mình, không chơi với cô nữa à?

Nếu đã như vậy, thế thì cô cũng nên nói trước.

Chỉ có điều là đôi môi của Hàn Minh Thư bỗng nhiên nhúc nhích, ngoài cửa liền truyền đến một giọng nam lạnh lẽo.

“Ông ngoại làm khó cô ấy để làm gì?”

Giọng nói trầm thấp lại quen thuộc...

Trong lòng của Hàn Minh Thư vui mừng, cô bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía phát ra âm thanh.

Dạ Âu Thần mặc trên người bộ đồ vest đang đứng ở cửa phòng thư ký, hơi thở lạnh lẽo quanh quẩn xung quanh anh, ánh mắt của anh lạnh như băng nhìn cảnh tượng trong phòng thư ký, sau đó nện bước chân đi về phía Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư vừa định mở miệng gọi anh lại bị anh giữ lấy cổ tay trắng nõn, sau đó kéo ra sau lưng anh.

“Là do cháu muốn dây dưa với cô ấy, ông ngoại có thể nhằm vào cháu.”

Sự xuất hiện đột ngột của Dạ Âu Thần làm Uất Trì Kim nheo mắt lại, ông ta không vui nhìn anh và Hàn Minh Thư đằng sau lưng anh, ông ta mím môi: “Không phải là một lúc nữa cháu mới đi làm hả? Sao vậy, vì một người phụ nữ mà đến đây sớm như thế, hay là nói lúc nãy cô ta lấy cớ đi pha trà, trên thực tế là muốn cáo trạng?”

Hàn Minh Thư trốn ở sau lưng Dạ Âu Thần lập tức cảm thấy oan uổng, cô thật sự ôm tâm thái nghiêm túc đi pha trà, hoàn toàn không có tâm tư cáo trạng.

Đương nhiên cô cũng không phải là loại phụ nữ đi cáo trạng với người đàn ông của mình khi mà bị bắt nạt.

Dù sao thì chuyện này quá phức tạp, thứ nhất, cô không muốn liên lụy Dạ Âu Thần vào đây, bởi vì chuyện mà cô và ông cụ Uất Trì biết, bản thân Dạ Âu Thần lại không biết.

Thứ hai, vốn dĩ là ông cụ Uất Trì không thích cô, nếu như phát hiện cô mách lẻo, thế thì ấn tượng đối với cô chắc chắn sẽ ngã thẳng xuống.

Cho nên dù sao đi nữa thì cô cũng sẽ không làm người đi cáo trạng.

Vậy thì sao Dạ Âu Thần biết được chuyện này, anh còn chạy đến đây vào thời điểm này?

“Ông ngoại, Minh Thư không phải là loại người thích đi mách lẻo.” Trong lúc Hàn Minh Thư đang nghi hoặc, Dạ Âu Thần lại nhẹ giọng mở miệng giải thích thay cô: “Cháu đã đoán được ông sẽ đến đây từ lâu rồi, sáng ngày hôm nay cháu không nhìn thấy ông ngoại, cho nên cháu biết có lẽ là ông ngoại đang ở công ty, không ngờ tới... cháu đã đoán đúng.”

Bị lời nói đàng hoàng của cháu mình chọc thủng, gương mặt của Uất Trì Kim có hơi không kiềm chế được, hầm hừ nói: “Vậy thì sao chứ? Hôm qua ông nói chuyện với cháu, cháu trả lời ông như thế nào? Nói cái gì mà nói nhảm, chính là cháu không đồng ý ra tay, vậy thì người làm ông ngoại là ông phải tự mình tới đây.”

Dạ Âu Thần cảm thấy huyệt thái dương của mình đang nhảy lên thình thịch, anh lạnh giọng nói: “Mời ông ngoại về cho, cháu sẽ xử lý chuyện này.”

“Cháu muốn xử lý như thế nào?” Uất Trì Kim lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Minh Thư, trong mắt tràn đầy vẻ không vui: “Tiếp tục giữ cô ta ở lại đây hả?”

Gương mặt của Dạ Âu Thần rất lạnh lẽo, không có một chút ấm áp.

“Cô ấy là nhân viên trong công ty, đương nhiên phải ở lại đây rồi.”

Nghe nói vậy, dường như là Uất Trì Kim bị dẫm vào cái đuôi, giọng nói nâng cao hơn mấy phần: “Cháu có biết là cháu đang làm cái gì không hả, những lời ông nội nói với cháu, cháu đã quên hết rồi à, cháu nhất định phải lập tức đuổi việc cô ta!”

Nghe thấy hai ông cháu này bởi vì mình mà cãi nhau, Dạ Âu Thần vừa mới xuất hiện, dường như là cảm xúc của Uất Trì Kim không thể kiềm chế nổi, Hàn Minh Thư có hơi lo lắng.

Dù sao thì cũng là ông ngoại của Dạ Âu Thần, hơn nữa lúc trước là do ông ấy đã cứu Dạ Âu Thần, trong lòng của cô vẫn cảm thấy cảm kích đối với người ông ngoại này của Dạ Âu Thần.

Cô vô thức lôi kéo tay áo của Dạ Âu Thần, ánh mắt của Dạ Âu Thần hơi bình tĩnh lại một chút, sau đó lại nhìn Uất Trì Kim.

“Ông ngoại, cô ấy là nhân viên của công ty, có đuổi việc hay không thì là do cháu quyết định, nếu như ông ngoại cảm thấy quyết định của cháu có ảnh hưởng đối với công ty hoặc là có vấn đề gì đó, ông có thể thu quyền lợi trên tay cháu.”

Lời nói này đã hoàn toàn chọc giận Uất Trì Kim.

“Cháu, cháu nói cái gì hả?”

Dạ Âu Thần nắm lấy cổ tay trắng nõn của Hàn Minh Thư: “Ông ngoại không thích nhìn thấy cô ấy, vậy thì cháu sẽ dẫn cô ấy rời khỏi đây là được rồi.”

Nói xong, anh trực tiếp kéo Hàn Minh Thư ra khỏi phòng thư ký.

“Đứng lại đó!” Uất Trì Kim hét lớn một tiếng, nhưng mà bước chân của Dạ Âu Thần lại rất nhanh, lập tức không còn thấy bóng dáng.

Vu Ba đi qua nhìn một chút, quay đầu cười gượng nói: “Nhìn phương hướng của bọn họ, chắc là cậu chủ dẫn cô gái đó vào phòng làm việc rồi.”

Uất Trì Kim nghe xong, sắc mặt lại còn đen hơn.

“Cái này còn ra thể thống gì!”

“Ông chủ không muốn nhìn thấy cô ấy, cho nên cậu chủ chỉ có thể dẫn cô gái đó đi thôi.”

“Vu Ba, ông nói xem cái thằng nhóc này bị cái gì vậy hả? Tôi làm như vậy không phải là bởi vì muốn tốt cho nó đó à, như thế mà nó lại không biết tốt xấu, dẫn người đi khỏi trước mặt tôi, hơn nữa ông nói tôi nghe một chút xem mấy lời thằng bé nói là cái gì vậy hả? Đang uy hiếp tôi có đúng không? Có phải là nó cảm thấy ngoại trừ nó ra, tôi không tìm được người nào khác thừa kế?”

Quản gia Vu Ba trung thực gật đầu.

“Đúng là như vậy.”

Uất Trì Kim: “...”

“Ngoại trừ cậu chủ, đúng là ông chủ không thể tìm người thừa kế thứ hai.”

Nếu không thì ông còn cần gì phải phí hết tâm tư để giữ người ở bên cạnh? Trước khi Dạ Âu Thần chưa xuất hiện, ông vẫn luôn tự mình trông coi tập đoàn, người nào cũng không tin tưởng, cũng không đồng ý cho cơ hội thân thiết.

Trong nháy mắt Uất Trì Kim bó tay rồi.