CHƯƠNG 215: SÓNG GIÓ NỔI LÊN

Sau khi Thẩm Long Phi nhìn thấy tiêu đề, đầu tiên là hơi sửng sốt.

Tiếp đó, sắc mặt thay đổi!

Này… Đây topic tin tức được ghim lên diễn đàn võ đạo toàn cầu!

Trừ khi là chuyện lớn của giới võ đạo, nếu không tuyệt đối không thể ghim như vậy!

Mà phía chính phủ đưa ra, cũng có nghĩa là tin tức này là thật!

"Ông Thẩm, làm sao vậy?"

Tống Thiên Hy thấy Thẩm Long Phi biến sắc, hơn nữa tiểu bối Trầm gia kia, trước đó lại gào thét anh Trần đã xảy ra chuyện, cô vội vàng hỏi!

Đám người Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, cũng đều nhìn về phía Thẩm Long Phi!

Trán Thẩm Long Phi lập tức đổ mồ hôi: "Diễn đàn võ đạo toàn cầu, đưa ra tin tức, nói… Nói Trần Thuận, chết ở Cung Tuyết Thần ..."

Nghe vậy, người Tống Thiên Hy run lên!

"Không thể nào!"

Giọng Tống Thiên Hy run run nói.

Đám người Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, hiểu biết nhiều về diễn đàn võ đạo toàn cầu, sau khi Thẩm Long Phi nói là tin tức cao nhất, sắc mặt bọn họ cũng thay đổi!

Nhưng, sao có thể chứ?

Trần Thuận ở trong Cung Tuyết Thần, ngay cả đấu với chín đại thần cảnh, không phải cũng đại thắng trở về sao, sao có thể chết ở Cung Tuyết Thần?

"Dù cho tin tức là thật hay giả, mọi người trước tiên hãy theo tôi đi Nhà họ Vương!"

Lúc này, một giọng nói mềm mại đáng yêu, bỗng nhiên truyền đến.

Mọi người vội theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy dáng người quyến rũ, cắt qua chân trời, rất nhanh, đi tới trước mặt mọi người!

Rõ ràng là Vương Minh Vy mọi người lâu rồi không gặp!

Vương Minh Vy từ khi tiếp nhận chức vụ gia chủ của gia tộc ẩn danh, đều luôn ở lại gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương, xử lý mọi chuyện!

Bây giờ, cơ thể nguyên âm của Vương Minh Vy, ở tài nguyên của gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương rót vào, tu vi đã muốn là luyện khí kì đỉnh, khoảng cách thông thần cảnh, chỉ còn một bước thôi!

Nhưng, mọi người bây giờ không có tâm tư chúc mừng cô.

Tống Thiên Hy sau khi thấy Vương Minh Vy, gấp gáp hỏi: "Minh Vy, Trần Thuận, cuối cùng làm sao vậy?"

Hai người bọn cô, bây giờ còn xem như thân thiết!

Mặt Vương Minh Vy cũng có chút tái nhợt, khóe mắt hồng hồng.

"Dù cho bên ngoài nói như thế nào, tôi tin tưởng hắn nhất định còn có thể trở về!"

Vương Minh Vy hít sâu một hơi, lên tiếng: "Nhưng, trước đây Trần Thuận ngay cả chín đại thần cảnh cường giả cũng giết, lúc hắn còn ở, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, cả gia tộc ẩn danh Triệu gia, mặc dù đã chết lão tổ, cũng xem như chủ động đến nhận lỗi, nhưng bây giờ, bên ngoài đồn đãi, Trần Thuận xảy ra chuyện, mà chín đại thần cảnh bị hắn giết trước đây, đều có thế lực chống lưng, nhất định sẽ không chịu để yên!"

"Trận pháp phòng ngự của Thẩm gia thôn, không bằng của Nhà họ Vương, cho nên, mọi người theo tôi đi Nhà họ Vương, sẽ càng an toàn, chúng ta chờ hắn trở về!"

Trận pháp phòng ngự của Thẩm gia thôn, và trận pháp phòng ngự của Nhà họ Vương, đều là sau này Trần Thuận bày ra. Chỉ là, thiên tài địa bảo của Nhà họ Vương nhiều, có nhiều ngọc thạch bày trận quý giá, vì vậy, trận pháp Trần Thuận bố trí cho Nhà họ Vương, cao cấp hơn một chút, cũng mạnh hơn!

Vương Minh Vy, lúc này, so với lúc bình thường, càng bình tĩnh, càng lý trí!

Cô vốn nghĩ sau khi Trần Thuận từ tam giác khu trở về, sẽ quay về Giang Châu, cô nghĩ phải về Giang Châu gặp Trần Thuận, nhưng không ngờ, cô vừa mới đến Giang Châu, thì thấy được tin tức này!

Trải qua bối rối ban đầu, cô lập tức đưa ra quyết định!

"Cô Vương nói không sai, chúng ta có thể ở lại Giang Châu, hấp dẫn lực chú ý của địch nhân, nhưng chủ mẫu, cô đi Nhà họ Vương, sẽ càng an toàn hơn, còn có, mang cả Ma Thiên!"

Ma Thiên là do Trần Thuận giết Dược các tứ trưởng lão xong, dùng thân thể đó luyện thành, tuy thực lực hạ xuống, nhưng vẫn có thực lực của thần cảnh lúc đầu, chính là trợ giúp lớn!

"Không, tất cả mọi người cùng đi Nhà họ Vương!"

"Tôi cũng tin tưởng, hắn sẽ không chết, chúng ta chờ hắn trở về!"

Tống Thiên Hy, cắn môi, rồi nói!

. . . . . .

. . . . . .

Tin Trần Thuận chết, nháy mắt dẫn bạo toàn cầu!

Trước đây, võ giả toàn cầu, còn thảo luận sôi nổi, thực lực của hắn, có phải là mạnh nhất không.

Sau đó lại truyền ra tin hắn chết!

Nhưng, dù là như vậy, những người có ân oán với Trần Thuận, vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ!

Gia tộc ẩn danh nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên vốn đã chuẩn bị xong vô số thiên tài địa bảo, chuẩn bị đi tới Giang Châu trước.

Nhưng sau khi biết tin này, cũng chỉ hoãn đi Giang Châu, dời lại thời gian mà thôi, vẫn chưa làm ra hành động gì khác!

Thế lực khắp nơi, cũng là như thế!

Nhưng mà!

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

. . . . . .

Nửa tháng trôi qua.

Trần Thuận, vẫn không có gì tin tức!

Sau khi Cung Tuyết Thần nổ mạnh, Trần Thuận giống như cũng bốc hơi khỏi thế gian!

Trừ năm người Hạ Hầu Vân ra, cũng không có người biết, trong Cung Tuyết Thần, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì!

Shakun mang theo Thiên Tuyết biến mất!

Biến mất không có tin tức!

Mà ba người Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ, Ti Đình Không, tất cả đều là thần cảnh đỉnh, sau lưng lại có thế lực mạnh, không có ai dám đi ép hỏi bọn họ!

Mọi người bàn tán về cái chết của Trần Thuận!

Mặc dù thời gian trôi qua nửa tháng rồi, đề tài về cái chết của Trần Thuận vẫn rất nóng, không có hạ nhiệt.

Hơn nữa không chỉ không có hạ nhiệt, ngược lại càng nóng lên!

Trừ hắn!

Bởi vì Trần Thuận giết chết chín đại thần cảnh đỉnh phong!

Trước đây dù phía chính phủ đưa ra tin trên diễn đàn võ đạo về cái chết của Trần Thuận, vẫn có rất nhiều người giữ thái độ hoài nghi.

Nhưng từ khi tin Trần Thuận chết truyền ra đã nửa tháng, Trần Thuận vẫn chưa xuất hiện, tin tức này, dần thành sự thật!

Thế lực sau lưng chín đại thần cảnh đỉnh phong, bắt đầu rục rịch lên!

Muốn báo thù!

Mà trừ những thế lực này ra, còn có càng nhiều người, càng nhiều thế lực, cũng có chủ ý đả khởi những người dưới trướng Trần Thuận!

Lúc Trần Thuận giết chết chín đại thần cảnh, nổi danh thế giới, tư liệu của hắn, bị mọi người tra ra rõ ràng!

Trần Thuận, chỉ là con rể của một thượng môn, trước đây yếu đuối, đột nhiên trong lúc đó, lại giống như thay đổi thành một người khác.

Một bước lên trời!

Nháy mắt quật khởi!

Không chỉ có như thế, cấp dưới của Trần Thuận, và những nữ nhân của hắn, cũng quật khởi rất nhanh!

Phía trước không có người chú ý bọn họ.

Nhưng bây giờ, ánh mắt mọi người, đều tập trung lên người Trần Thuận, những người bên cạnh Trần Thuận, tự nhiên cũng tránh không khỏi sự chú ý của mọi người!

Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, trước khi quen Trần Thuận, thực lực chỉ là chuẩn tông sư mà thôi, sau khi quen Trần Thuận , không đến nửa năm, thực lực lên tới tông sư hậu kỳ!

Gấu Xám, trước khi quen Trần Thuận, chỉ là võ đạo cao thủ của luyện ngoại môn mà thôi, sau khi quen Trần Thuận, cũng không tới nửa năm, thực lực đã là tông sư trung kỳ!

Thiết Quyền và Gấu Xám không khác lắm!

Trừ đó ra, còn có Thẩm Ngọc Như, đám người Thẩm Long Phi!

Đương nhiên, để cho mọi người cảm thấy khó tin được, vẫn là Vương Minh Vy!

Cô so với những người dưới trướng Trần Thuận, tu luyện đều trễ hơn, nhưng mà, thực lực dẫn đầu mọi người, nửa tháng trước xuất hiện, đã là tông sư đỉnh, cách thần cảnh, chỉ có một bước!

Đương nhiên, còn có vài người cũng chú ý tới , nửa tháng trước, Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy xuất hiện cùng nhau, vợ của Trần Thuận, vậy mà thực lực cũng là tông sư sơ kỳ!

Mặc dù trong mắt những thần cảnh đó, tông sư, cũng chỉ như con kiến bình thường mà thôi!

Nhưng mà tốc độ tu luyện của những người dưới trướng Trần Thuận, nhanh đến mức như kỳ tích vậy!

Làm cho mọi người, đều động lòng.

Nảy sinh lòng tham!

Muốn từ trong đó, tìm ra bí mật Trần Thuận quật khởi nhanh, thực lực mạnh như vậy.

Này đối với những thần cảnh đỉnh cường giả không biết tình hình đến nói, lực hấp dẫn quá lớn!

Bởi vì mọi người hoài nghi, Trần Thuận có thể giết chết chín đại thần cảnh đỉnh, có phải đã đột phá thần cảnh đỉnh xiềng xích, bước ra nửa bước!

Trong khoảng thời gian ngắn, sóng gió nổi lên!

Sóng gió hội tụ ở Viêm Hạ!

Nhiều cao thủ, cũng tới Viêm Hạ!

Lúc này đây, gia tộc ẩn danh ở Viêm Hạ, không có lên tiếng nữa, không ngăn thần cảnh nước ngoài vào!

...

...

Từ sau khi Trần Thuận biến mất, ba người thần cảnh đỉnh phong Hạ Hầu Vân, vẫn không có lên tiếng nói cái gì!

Nhưng Cung Tuyết Thần di chỉ khu tam giác, bị vô số thần cảnh một lần rồi một lần dò xét qua từ lâu.

Phần lớn thần cảnh, đều cho ra cùng một kết luận, Cung Tuyết Thần, bị một loại chí cường hủy thiên diệt địa năng lượng phá hủy!

Mà Trần Thuận, bị nổ tung cùng với Cung Tuyết Thần, cho dù không chết, cũng bị rơi vào bên trong khe hư không!

Lại qua một tuần!

Mọi người đều xác định!

Trần Thuận thật sự đã chết!

Giống như hoa phù dung sớm nở tối tàn!

Triệu gia sau khi bị Trần Thuận giết chết lão tổ thần cảnh đỉnh và trưởng lão thần cảnh hậu kỳ, vẫn yên lặng, dẫn đầu ra tiếng!

"Trần Thuận vô duyên vô cớ giết Triệu gia lão tổ và trưởng lão, trong vòng ba ngày, những người có quan hệ với Trần Thuận, tiến đến Triệu gia nhận tội!"

Trực tiếp chỉ Nhà họ Vương ở Đông Nam!

"Trần Thuận người này, lòng tham không đáy, thực lực cường đại, bức bách hậu bối đệ tử như ta, mạnh mẽ ký đồng hồn khiếm điều, muốn vô số thiên tài địa bảo, Trần Thuận dù chết, nhưng đồ vật này nọ, vẫn còn!"

Bảy đại gia tộc ẩn danh thiếu Trần Thuận vô số thiên tài địa bảo, cùng nhau lên tiếng!

"Trần Thuận, giết cha ta, giết tả hữu hộ pháp và trưởng lão Thánh Sơn ta, phải giết! Hắn đã chết, vợ hắn và hồng nhan tri kỉ chết thay!"

Sau nửa tháng, Thánh Sơn lại mở cửa, Thánh Sách Lạp thánh tử trước kia, bây giờ là thánh chủ, công khai lên tiếng!

"Hắc Ám Điện Đường ta và Trần Thuận không chết không ngừng!"

Hắc Ám Điện Đường, Càn Vân đệ tử chân truyền duy nhất của điện chủ đời trước, sắp tiếp nhận chức vụ điện chủ, tuyên bố triệu hồi lệnh với thành viên Hắc Ám Điện Đường, công khai tỏ thái độ!

Sau đó, dẫn người vào Viêm Hạ!

"Trần Thuận người này, hung ác đến cực điểm, trước giết hai đệ tử của Takashi, sau đó thiết kế hãm hại giết Takashi, lần này đi Viêm Hạ, vì muốn một cái công đạo!"

Bốn trụ cột của Nhật Quốc, ba vị thần cảnh cường giả khác, đồng thời liên thủ mà đến!

"Trần Thuận đột nhập Quang Minh giáo hội, cướp đoạt thần khí!"

"Trần Thuận, đến nước Phỉ, giết đồng môn ta!"

"Trần Thuận đến nước ta, lạm sát kẻ vô tội, là đệ tử Vô Đạo, muốn một cái công đạo!"

"Trần thí chủ, sát nghiệt quá nặng, người bên cạnh hắn, cũng chịu ảnh hưởng, phải tinh lọc!"

. . . . . .

. . . . . .

Gần như cùng một lúc, giới võ đạo, hoàn toàn sôi sục!

Một vị rồi một vị cường giả, đi tới Viêm Hạ!

Từng thế lực, đều lên tiếng!

Sự thật cũng là sự thật!

Giả cũng là thật!

Thậm chí, rất nhiều người, căn bản phân không rõ thật giả!

Không thể nào phân rõ!

Nhà họ Vương, Đông Nam, Viêm Hạ!

"Thật sự là đáng chết!"

"Những người này, dám nói xấu chủ nhân của ta!"

"Rất hận à, ta bây giờ không có thực lực này, nếu không, ta nhất định phải đi ra ngoài, chém giết hết đám tiểu nhân vô sỉ!"

"Đợi chủ nhân trở về, những người này, một cái đều chạy không thoát!"

Đám người Gấu Xám, Thiết Quyền, thấy internet truyền đến những tin tức này, một đám nghiến răng nghiến lợi!

Nhưng mà, Trần Thuận, còn có thể trở về không?

Bỗng nhiên, mọi người chung quanh, ánh mắt mất đi hy vọng!

Bây giờ, qua nửa tháng rồi, Trần Thuận, vẫn không có bất kỳ tin tức gì!