Damen trầm tư nhìn vào tấm bản đồ mà Deanras đóng quân với kẻ địch, anh tỏ vẻ chán nản.

– Ta chưa bao giờ hứng thú với các thứ này. Thật sự nếu không vì giúp cho đứa em gái của ta, ta sẽ không…

Damen nhìn sang May. Công tước phu nhân hay nói hay hét thường ngày bỗng dưng im lìm. Đôi mắt xám của cô cứ dán chặt vào gương mặt Damen làm anh ta có chút bối rối.

– Phu nhân à, nếu không có việc gì thì mau rời khỏi đây thôi.

May nở nụ cười nhẹ, nhưng Damen thấy được trong đôi mắt cô là nỗi sầu thương hiện hữu.

– Cô May, cô sao thế?

May xua tay.

– Không, chỉ là ngài khá giống Danny. Tôi chợt nhớ về chàng nên…

Damen cầm tay cô rồi hôn lên đó.

– Em dâu thân mến, ta rất cảm kích trước tấm lòng của cô dành cho người em đã khuất mặt của ta. Ta rất vui khi Ravenna lẫn Danny đã có cô bên cạnh. Giờ thì có cả Roseilla cũng giúp cả hoàng hậu, ta rất lấy làm an tâm.

May vội cau đôi mày lại. Biểu hiện của cô khiến Damen chú ý.

– Sao thế? Ta nói gì sai sao?

May trưng ra bộ mặt lạnh lùng thường ngày nhìn Damen.

– Thưa ngài, tôi thực sự cảm thấy hầu tước phu nhân có gì đó không ổn. Tôi dường như nghĩ rằng, nàng ta có vấn đề… Có lẽ, nàng ta có nhiều thái cực cảm xúc.

– Roseilla rất nhút nhát. Từ lúc còn bé, em ấy đã là người hướng nội. Ta nghe nói em ấy bị cha ép hôn nhưng sống rất hạnh phúc và đầy đủ. Chỉ là do cú sốc mất đi hai người con nên mới thế.

May chỉ vờ đồng tình cho có lệ. Cô chợt nhớ lại hình ảnh khung hình vỡ tan tành mà nàng Rose giấu dưới gầm giường, cùng với thái độ tiếp đãi May của nàng ta nữa… May biết, hầu tước phu nhân không hề ưa mình.

Quay trở lại vùng đất Deanras, Ravenna đợi lúc Will đi tuần thì cô cố chạy khắp nơi tìm thêm bằng chứng phản quốc của anh ta. Tấm bản đồ của May chính là do Ravenna trộm được từ phòng của vị lãnh chúa, sau đó cô mua chuộc một nữ hầu bàn giao nó đến tay công tước phu nhân. Ravenna hiểu rõ, một khi Will phát giác được việc mất tấm bản đồ, cô sẽ bị tình nghi ngay và khó lòng sống sót. Chính vì thế cô cần mau chóng hối thúc người trong cung đến ứng cứu mình, sẵn đó hất cẳng Will khỏi Yorknen, tránh để quyền lực của anh ta được củng cố.

Tiếng kèn của binh lính vang vọng lên ô cửa làm Ravenna giật thót. Cô nhanh chóng nấp sau rèm nhung đỏ đưa mắt nhìn xuống bên dưới. Ravenna không thể tin vào mắt mình, chiếc xe ngựa với huy hiệu của gia tộc Flinen đang tiến vào cổng lâu đài lãnh chúa. Hoàng hậu túm chặt tấm màn, đôi mắt ánh lên sự chờ mong.

“Là May? Là Damen? Hay là một vị quan nào trong triều đến ứng cứu cô ư?” Mọi hy vọng của cô đều tắt lịm khi người đi ra từ xe ngựa lại chính là Roseilla, người chị đã thẳng thừng bán đứng em mình.

Ravenna thoạt đầu cảm thấy hơi khó thở và nhói đau, nhưng rồi gương mặt của Peleus và Ryan hiện ra trong đầu cô. Nếu bây giờ cô gục ngã khi đối diện với người đàn bà dưới kia, cô sẽ thua cả tên Will mất. Hoàng hậu đanh mặt lại rồi mau chóng bước xuống cổng chính chờ Roseilla.

Ravenna xuất hiện trước sự kinh ngạc của tôi tớ trong dinh thự Flinen nhưng với Roseilla, điều đó dường như chẳng có gì phải trợn to mắt. Những cư dân Deanras ở xa cung điện nên ít người biết mặt hoàng hậu của họ. Nhưng Ravenna là tiểu thư của Flinen, là hoàng hậu của Yorknen. Những kẻ ở kinh đô hẳn phải ngạc nhên vô cùng khi thấy hoàng hậu bị mất tích bao lâu nay.

Roseilla cười gượng gạo.

– Hoàng hậu… ra là người ở đây. Tại sao người đến thăm Deanras mà không nói gì với hoàng cung? Mọi người đã lo lắm đấy ạ.

Roseilla tính nắm tay em mình nhưng Ravenna vội né đi. Cô chỉ nở nụ cười lạnh lẽo nhìn chị.

– Chị gái thân yêu thật giỏi diễn kịch. Sau bao điều chị làm cho tôi, vậy mà còn giả vờ được thế thì hay lắm đấy!

Một cơn gió lạnh thổi ùa qua báo hiệu mùa đông của Yorknen lại sắp đến. Ravenna xoay người bước vào trong, bỏ lại Rose với ánh nhìn dò xét của đám gia nhân. Hầu tước phu nhân cố trấn an mọi người.

– Có lẽ có hiểu lầm gì đó nên hoàng hậu mới thế. Ta… ta sẽ đi xem thử.

Roseilla đuổi theo Ravenna vào một ngõ vắng. Vẻ mặt nàng ta rất đỗi đáng thương khi chắn đường của em gái.

– Ravenna, em đã hiểu lầm gì đó về chị phải không?

Ravenna xem chừng đã chịu hết nổi bộ mặt diễn xuất của Roseilla. Cô túm chặt tay chị mình.

– Bán đứng tôi cho gã Will mà còn dám tỏ vẻ vô tội ư? Gã chồng chị đã kể hết mọi sự thật rồi.

– Hoàng… hoàng hậu… tay thần đau quá!

Ravenna siết chặt cánh tay của vị phu nhân mạnh hơn nữa rồi hậm hực nói:

– Tôi sống trong cung ngần ấy năm, cũng học được cách trở nên nhẫn tâm rồi. Roseilla, tôi có thể giết chết chị ngay tại đây đấy.

Roseilla xem chừng vẫn còn run rẩy nhưng nàng ta lại đã lấy được bình tĩnh hơn nhìn thẳng vào mắt em gái.

– Thần sợ người chẳng dám đâu. Một khi bọn trẻ của Danny còn trong tay thần.

Ravenna xô ngã chị gái xuống đất.

– Uy hiếp tôi ư? Thế thì chắc chị không cần con mình đâu nhỉ?

Roseilla bỗng xanh mặt, miệng nàng ta lắp bắp:

– Em… em đã làm gì con của ta?

Ravenna bỗng nở nụ cười tự tin.

– Roseilla à, đừng tưởng tôi ngu đến độ chỉ khóc lóc sau khi bị chị bán đứng thôi nhé! May đã viết thư báo với tôi rằng, chị có nhiều hành động rất kì lạ. Sao chị không nghĩ đến việc tôi đã kêu May tạm “chăm sóc” con chị nhỉ?

Roseilla run rẩy trên nền đất. Ravenna thì cười nắc nẻ.

– Từ lúc bị đưa đến Deanras, tôi đã cấp tốc gửi nhiều lá thư cho May lắm rồi.

– Nói vậy, nói vậy từ đầu May đã biết là em ở đây?

Ravenna không thèm nhìn chị mình. Cô khẽ bật cười cho sự ngu ngốc của cô chị.

– Chả lẽ chị không nhận ra hả? May hay đến dinh thự gia tộc trên danh nghĩa là điều tra tung tích của tôi. Nhưng thực ra chính là theo dõi hành động của chị đấy. Cô ấy biết chị có vấn đề, chỉ là không ngờ chị lại cấu kết với Will Russelis.

Hoàng hậu xoay người rời đi. Roseilla siết chặt tay rồi tháo chếc trâm cài toan đâm em mình nhưng Ravenna né được.

– Tại sao? – Roseilla hét lên.

Binh lính và đám hầu cận bắt đầu ùa về chỗ hai chị em. Roseilla lộ rõ bản chất thâm độc thông qua ánh mặt cay nghiệt và u ám nhìn cô em gái.

– Ngươi lấy gì mà sống sung sướng hả? Cả ngươi, cả Violetta đều có tình yêu và cuộc sống của riêng mình. Trong khi đó, ta phải trải qua bao nhiêu chuyện với lão già Winesty chết tiệt đó. Phút cuối cùng, ta cứ tưởng gia sản Flinen lẫn tên hầu tước sẽ về bên ta, để ta có cái kết viên mãn. Vậy mà ngươi lại phá hỏng là sao?

Ravenna lạnh lùng nhìn chị mình.

– Roseilla, nói cho tôi biết. Chị và ông chồng của mình cấu kết với Will Russelis từ khi nào?

Roseilla không trả lời mà lao thẳng về phía em mình. Đúng lúc đó, lãnh chúa Will xuất hiện chém ngay vai Rose một vết thương sâu hoắm làm cô gục xuống.

– Lính, giết hết bọn gia nhân từ Flinen đến đi. – Will ra lệnh.

Ravenna vội hốt hoảng.

– Will, ngươi không thể làm thế. Ta không cho phép.

Những người hầu xấu số khóc lóc thảm thiết van xin Ravenna cứu giúp họ nhưng vô ích. Roseilla bị tống giam vào ngục vì tội gây thương tích cho hoàng hậu.

Will liếc Ravenna.

– Ta nghĩ đã tới lúc sử dụng đến cô mà không phải ả Roseilla vô tích sự kia nữa.

Ravenna cau mày.

– Ngươi lại tính làm gì đây?

Lãnh chúa Deanras lườm hoàng hậu.

– Cô đã trộm được bản đồ quân sự của ta từ khi nào? Khi đi tuần, ta đã phát hiện rất nhiều tên lính hoàng gia đang rà soát những bản doanh của ta.

– Của ngươi và bọn Lorien chứ. – Ravenna thêm vào.

Will túm cổ áo của hoàng hậu rồi lắc mạnh.

– Cô không nghĩ rằng ta sẽ giết cô sao?

– Ngươi không thể. Ta biết là ngươi không thể.

Will bỗng cười to.

– Ha ha ha, đừng nói với ta là cô nghĩ ta yêu thích cô thì sẽ tha mạng cho cô nếu quân lính hoàng gia kéo đến. Ravenna, ta cũng như Peter vậy, có thể hi sinh cả người phụ nữ mình yêu thương để đạt được mục đích tối thượng đấy.

Ravenna gỡ tay lãnh chúa ra rồi cười nhẹ.

– Không, ta không hề nghĩ ngươi sẽ không giết ta vì điều đó. Mà ta biết rằng, ta sẽ là con tin để ngươi ra điều kiện trao đổi với phía cung điện nếu ngươi và đám tàn quân Lorien đánh chiếm về kinh đô. Đó mới là nguyên nhân tại sao ta vẫn sống đến bây giờ.

Vị lãnh chúa Deanras im lặng. Ravenna lại tiếp:

– Rất nhanh thôi, người của hoàng cung sẽ tới đây để xác nhận việc ngươi cấu kết với vợ chồng nhà Winesty bắt cóc ta. Cộng với việc trong đồn trú của ngươi có rất nhiều quý tộc và lính của Lorien, ta xem ngươi khi đó giải thích thế nào với họ.

Will đột nhiên túm chặt tay Ravenna rồi kéo đi về hướng nhà tù. Roseilla đang ngồi bó gối trong căn phòng chật hẹp nghe thấy tiếng động từ bên ngoài thì cũng hướng mặt ra xem. Nàng ta thấy Will vội gào thét:

– Lãnh chúa, lãnh chúa, đây là cách ngươi trả ơn cho vợ chồng ta đấy ư? Ta đã giúp ngươi bắt được con bé đó, thế mà giờ ngươi trả ơn ta thế sao?

Will lờ Roseilla, còn Ravenna thì lườm người chị làm nàng ta bất giác rùng mình.

Ravenna bị đẩy vào một căn phòng đối diện với chị cả. Will chốt cửa lại rồi hầm hầm nhìn hoàng hậu.

– Cứ ở yên trong đấy. Chừng nào ta dấy quân tiến về hoàng cung ta sẽ mang cô theo.

Ravenna nắm chặt song sắt.

– Will, ngươi thực sự muốn tạo phản sao? Hãy suy nghĩ lại đi, đạo quân của ngươi làm sao có thể đánh bại triều đình? Ta sẽ tha thứ cho ngươi nếu…

Will đẩy mạnh cửa tù làm Ravenna lẫn Roseilla giật bắn người. Anh ta nhìn vào Ravenna như muốn ăn tươi nuốt sống cô.

– Nực cười, hoàng hậu à. Từ bé đến giờ, ta luôn sống với mục đích duy nhất: Trở thành vua của đế quốc York. Nếu không vì sự có mặt của cô, Peter cũng chẳng dễ dàng giành được vương miện. Lần này, ta sẽ không chịu thua đâu.

Roseilla đập liên hồi vào cánh cửa phòng, vẻ mặt tràn đầy nỗi sốt sắn.

– Will Russelis, thả ta ra mau! Phu quân ta đã đồng ý cho ngươi phân nửa quân lính của ông ta, ngươi phải biết đối đãi tốt với ta chứ.

– Tên khốn Will, thả ta ra! Ta phải đi tìm con mình.

Nàng Rose la hét biết bao nhiêu nhưng đổi lại chỉ là cái nhìn lãnh cảm của lãnh chúa.

– Phu nhân Winesty, bà có mang bọn trẻ của công tước phu nhân Flinen đến cho ta như lời hẹn không?

– Ta… ta cần ngươi đưa tiền trước mới được. Ta không thể tin ngươi. Lỡ như ta mang chúng đến đây, ngươi sai người thủ tiêu ta thì sao?

Lãnh chúa xoay người về phía cửa.

– Bà không tin ta, sao ta phải tin bà? Dù gì giấy ủy quyền quân đội của gia tộc Winesty trong tay ta rồi. Bà cứ an tâm chết mục trong đây đi.

Will bỏ đi trong tiếng cười vang vọng. Rose đợi cho anh ta khuất hẳn thì mới nhìn em gái mình rồi cười điên dại.

– Đáng đời ngươi chưa. Ngươi sẽ bị tên đó “xử” sau khi hết giá trị lợi dụng thôi. Ngươi sẽ giống ta… sẽ giống ta… Ha… ha… ha…

Ravenna thở dài nhìn người chị. Rõ ràng sau bao năm tháng bị dày vò bởi gã chồng hung bạo, nàng ta đã hoàn toàn đánh mất đi thần trí của mình, để rồi rơi vào kết cục như ngày hôm nay.

 