CHƯƠNG 6: CÔ KHÔNG CÓ LỰA CHỌN

Mộ An Nhiên kiên định mở miệng: “Cảm ơn ý tốt của anh, nhưng hợp đồng không phải tôi ký, tôi tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.”

“Cậu chủ trước nay nói một không nói hai, cậu ấy có một vạn các loại thủ đoạn ép cô thỏa hiệp, cũng sẽ thật sự dám giết cô. Đối với cô đối với cậu chủ, tôi đều không hy vọng chuyện nháo đến mức tồi tệ.”

Trần Thiển xoay người rời khỏi, tiếng bước chân của anh ta còn kèm theo tiếng thở dài bất lực.

“Cô Mộ, cô không có sự lựa chọn.”

Giống như một câu chân thành, càng giống như một sự phán quyết.

Trái tim của Mộ An Nhiên siết lại, khó chịu đến nghẹt thở giống như bị người ta bóp cổ.

Cố Trình Xuyên sẽ không tha cho cô, cô bắt buộc phải tự cứu lấy mình.

Siết chặt nắm đấm lại, Mộ An Nhiên đưa quyết định, lấy hết dũng khí đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống dưới.

Cô có hơi sợ độ cao, độ cao của tầng bốn đã khiến hai chân của cô không theo khống chế mà mềm nhũn, nhưng đây là cách duy nhất cô trốn đi được.

Hít một hơi thật sâu, Mộ An Nhiên cẩn thận trèo qua cửa sổ, giẫm lên mái hiên được thiết kế đặc đáo hơi chìa ra, rồi từng chút từng chút nhích người xuống.

Từ đây trèo xuống, cô lại nhẹ nhàng trượt ra thì có thể trốn khỏi tên ác ma Cố Trình Xuyên rồi.

Mộ An Nhiên lạc quan nghĩ vậy, nhưng cô không ngờ ở đây vậy mà bất cứ lúc nào cũng có vệ sĩ đi tuần tra.

Đèn pin của vệ sĩ chiếu lên người của Mộ An Nhiên, lớn tiếng quát: “Ai? Cô ở trên đó làm cái gì?”

Mộ An Nhiên bị dọa giật mình, ngoảnh đầu nhìn xuống, không những nhìn thấy trên con đường nhỏ có mấy vệ sĩ đang đứng, càng hoảng hốt khi nhìn thấy Cố Trình Xuyên đang rảo bước đi tới.

Ánh mắt của anh giống như hàn băng, gương mặt đẹp trai càng tỏa ra sự tức giận khiến người ta phát hoảng.

Mộ An Nhiên cứng nhắc đứng đó, trái tim chìm xuống đáy cốc.

Muốn trốn đi, không có khả năng rồi.

Cố Trình Xuyên đứng ở dưới lầu, lạnh lùng quát: “Mộ An Nhiên, lập tức cút trở về cho tôi.”

Trở về? Tiếp tục bị nhốt trong căn phòng tối đen đó đợi chết sao?

Mộ An Nhiên từ chối, không cam tâm nhìn người ở dưới lầu, một suy nghĩ điên cuồng đột nhiên xuất hiện.

Nếu anh đã không có cô không được, không bằng...

“Cố Trình Xuyên, anh thả tôi đi, nếu không tôi từ đây nhảy xuống. Tôi nếu như ngã chết rồi, anh cái gì cũng không có được, nếu như ngã không chết, tôi cũng là kẻ tàn phế, anh Cố chắc không có hứng thú với kẻ tàn tật đâu nhỉ.”

Cố Trình Xuyên bỗng siết chặt nắm đấm, xung quanh tỏa ra nộ khí bức người.

Người phụ nữ này còn dám uy hiếp anh?

Tốt.

Rất tốt.

“Cô tưởng tôi sẽ để ý đến sống chết của cô sao?”

Ánh mắt của Cố Trình Xuyên càng lạnh lẽo, giọng nói càng vô tình đến cực điểm: “Cho dù nhảy, chết rồi, cũng là của tôi.”

Mộ An Nhiên kinh hãi trong lòng cả người phát lạnh, bàn tay không kìm được mà run rẩy.

Anh vậy mà không thèm để ý đến sống chết của cô, người đàn ông này quá độc ác rồi.

Cô bây giờ phải làm sao?

Mộ An Nhiên hoảng loạn không biết xử lý làm sao, lại nhìn khoảng cách dưới chân, hai chân càng mềm nhũn, sau đó cô không bước vững nên mất trọng tâm, rơi xuống!

Cô sợ đến mức đầu óc trống rỗng, cô có suy nghĩ này, nhưng không có điên mà thật sự muốn nhảy xuống.

Lần này chết chắc rồi.

Mộ An Nhiên kinh hãi trong lòng tuyệt vọng nhắm chặt mắt lại, đợi ngã thành bãi thịt nát, nhưng cô bỗng chui vào lồng ngực rắn chắc của một người đàn ông, vòng ôm rộng lớn khiến người khác tràn ngập cảm giác an toàn.

Là ai đã cứu cô?

Mộ An Nhiên cảm kích mở mắt ra, nhưng lại vô cùng bất ngờ nhìn thấy Cố Trình Xuyên.

Sao lại là anh? Anh không phải tàn nhẫn muốn nhặt xác của cô sao.

“Anh...”

Đôi môi mỏng trên đỉnh phong mấp máy: “Tôi cứu cô, chỉ là vì cô còn có giá trị lợi dụng.”

Nói xong, Cố Trình Xuyên không hề khách khí ném Mộ An Nhiên xuống đất.

Mông đập xuống đất, Mộ An Nhiên đau đến mức hít ngụm khí lạnh, sự cảm giác gì đó đều hóa thành lửa giận trong bụng.

“Ai cần anh cứu tôi chứ? Tôi thà chết cũng không muốn làm người phụ nữ của anh, Cố Trình Xuyên, anh khiến tôi buồn nôn.”

Bộ dạng người phụ nữ này thà chết không chịu khuất phục giống như một mũi kim đâm vào trái tim của Cố Trình Xuyên, cô vậy mà cảm thấy anh buồn nôn?

Làm người phụ nữ của anh khiến cô căm ghét như vậy sao?

Ánh mắt của Cố Trình Xuyên nhìn chằm chằm Mộ An Nhiên, trong đôi mắt trong trẻo đó tản ra hận ý.

Dục vọng chinh phục mãnh liệt khiến anh đè vai của Mộ An Nhiên xuống, đè cô trên thảm cỏ, cơ thể cao lớn giống như ngọn núi đè xuống: “Vậy tôi muốn xem thử, cô thật sự buồn nôn, hay là không thể kìm hãm được.”

“Anh! Anh muốn làm cái gì?”

Mộ An Nhiên hét to lên, không ngờ tên cầm thú Cố Trình Xuyên bất cứ lúc nào cũng phát dục được, đây là hoa viên!