CHƯƠNG 327: HỦY HOẠI, ĐẮP NẶN LẠI

Tôi vừa nhanh chóng đi về trước, vừa nhìn trái nhìn phải, nơi này có chừng hơn mười chiếc chuồng, mà những chiếc chuồng mở rộng cửa lại không nhiều, chỉ có ba, bốn cái.

Sau khi những người trong chuồng nhìn thấy chúng tôi, bọn họ không hiểu cách cầu cứu, cũng không nói gì, chỉ biết thở dốc, hình như có vẻ rất sợ hãi.

Mà người trong những chiếc lồng mở rộng cửa ấy trông cứ như người gỗ vậy, ánh mắt bọn họ đờ đẫn, nhìn xuống mặt đất hoặc nhìn lên trần một cách vô thần.

Nhìn bọn họ giống hệt như gia súc vậy, ăn đồ thừa mứa, ngủ ở trong chuồng, hơn nữa hoàn toàn không có cảm giác gì, mất đi suy nghĩ của con nguời.

Tôi lấy điện thoại ra, quyết đoán báo cảnh sát.

Giọng nói của cảnh sát trực ban có vẻ rất già dặn, mà cũng rất lười biếng.

Có lẽ ông ta là một viên cảnh sát già, ông ta không hề quan tâm đến những gì chúng tôi nói mà còn khuyên chúng tôi đừng làm bừa, chứ bằng không người gặp xui cũng chỉ có chúng tôi mà thôi.

Ông ta còn nói cảnh sát đã biết về đàn tế thần ở trên đỉnh núi, nếu như chọc giận người bản địa thì sẽ gây ra chuyện lớn, phá hoại tình đoàn kết dân tộc.

Ông ta phản ứng như thế vì lần trước báo cảnh sát, phía cảnh sát không thu hoạch được gì cả.

Bởi thế lần này ông ta cho rằng chúng tôi chỉ là một đám thanh niên tò mò, hoặc chỉ đơn giản là đang đùa bỡn bọn họ mà thôi.

Tôi sốt ruột, bèn nói vói người ấy.

“Nếu như những gì tôi nói là giả thì đừng bảo là ăn cơm tù vài ngày, cho dù có lấy đầu xuống làm banh cho ông đá cũng được!Nhưng nếu như các ông không phái người đến đây, phần tử tội phạm sẽ chuyển con tin đi mất, ông có gánh nổi trách nhiệm hay không?! Ông muốn chịu trách nhiệm với gia đình của người bị hại à?”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi kêu tôi kể rõ tình hình cho ông ta nghe.

Tôi thật sự sắp nổi điên rồi, ông chủ Tần có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, tính mạng của chúng tôi đều gặp nguy hiểm, làm gì có thời gian nói rõ tình hình với ông ta.

Vào lúc này, Văn Chiêu giựt lấy điện thoại của tôi: “Tôi đã chụp hình gửi cho một cảnh sát tôi quen rồi, anh ta sẽ thông báo với người khác rồi phái người qua đây ngay!”

Sau khi nói dứt lời, cô ta bèn cúp máy, gật đầu với hai người chúng tôi, bảo rằng người ấy sẽ xử lý chuyện này.

Văn Chiêu bắt đầu mở chuồng ra tìm kiếm bạn trai của mình, tôi cũng đi đến một cái chuồng mở rộng cửa, muốn kéo người ở bên trong ra.

“Tôi đến đây để cứu cô đấy, cô mau ra đây đi!” Tôi nói với cô ta.

Cô ta là một người phụ nữ tầm ba mươi tuổi hơn, cô ta chậm rãi nói với tôi:

“Tôi sẽ không đi đâu, bởi vì thần minh sẽ trách phạt tôi, cũng sẽ trừng phạt cậu.”

Cô ta lại cúi đầu xuống.

Vào lúc này, tôi nghe tiếng Văn Chiêu gọi tên một người, giọng nói của cô ta rất kích động, đượm vẻ đau lòng, cũng pha lẫn với sự phẫn nộ.

Chúng tôi vội vàng bước sang đấy, chỉ thấy Văn Chiêu đang kéo cánh cửa gỗ của chiếc lồng ra, gọi tên bạn trai của mình, Chí Vỹ.

Nhưng người bên trong chuồng lại liên tục lùi về sau, người đàn ông đầu tóc rối bù, râu ria lởm chởm ấy luôn nấp vào trong góc như một con sóc đang sợ hãi.

“Chí Vỹ, anh đừng sợ, bây giờ em sẽ cứu anh ra ngoài!”, cô ta chảy nước mắt, cố gắng đập ổ khóa.

Âm thang côm cốp vang vọng trong hang núi, tất thảy mọi người đều bừng tỉnh, đồng thời rú lên đầy sợ hãi.

“Để tôi làm cho, cô làm thế sẽ không mở khóa nổi đâu.” Chung Tử nói với cô ta rồi đi về phía trước.

Anh ta cầm một chiếc muỗng ráy tai trong chùm chìa khóa, cắm vào trong ổ, nhưng hiệu quả lại không cao, Văn Chiêu vội vàng lấy đồ cột tóc từ chùm tóc trên đầu mình xuống.

“Bên trong có dây thép đấy, hay là dùng cái này đi!”, sau khi nói dứt lời, cô ta bèn đưa cho Chung Tử.

Chung Tử tháo lớp vải bên ngoài đồ cột tóc ra, rút lấy cọng dây thép, lần này đã mở được ổng khóa một cách thuận lời, có thể là vì ổ khóa này không khó để mở cho mấy.

Văn Chiêu lập tức đi vào trong, ôm chầm lấy bạn trai của mìn, Hạo Minh quay người đi, không nỡ nhìn cảnh tượng này.

Văn Chiêu vừa khóc vừa nói: “Để em đưa anh đi, em đưa anh đi.”

Cô ta cố gắng đỡ bạn trai mình lên, nào ngờ bạn trai cô ta lại đẩy mạnh cô ta ra, cơ thể anh ta run lẩy bẩy: “Tôi không quen biết cô, cô đi đi, đi khỏi nơi này!”

Tôi nhìn thấy những giọt lệ trong mắt anh ta, anh ta vẫn còn chưa mất đi ý thức, bởi thế mới muốn đuổi Văn Chiêu đi, có thể là vì sợ cô ta sẽ lâm vào cảnh như mình vậy.

Văn Chiêu vừa khóc vừa nói: “Khó khăn lắm…Khó khăn lắm em mới tìm được anh, anh theo em đi đi! Phải một lúc nữa cảnh sát mới đến, em không lo được cho nhiều người như thế, nhưng chắc chắn em sẽ dẫn anh ra khỏi nơi quỷ quái này!”

Cô ta nhìn bạn trai với vẻ thương xót, giọng nói nghẹn ngào, nhưng lại không có hiệu quả gì cả.

Có nói thế nào thì người đàn ông ấy cũng không chịu đi, sau khi giằng co một lúc, anh ta còn đá Văn Chiêu: “Cô đi mau cho tôi!!!”

“Anh nhận ra em đúng không? Anh nhận ra em rồi!” Văn Chiêu lại muốn đến gần anh ta, nhưng lần này bị chúng tôi cản lại.

Tôi muốn cô ta bình tĩnh lại, dù gì một lát nữa cảnh sát mới đến.

Vào lúc này, Hạo Minh cũng lên tiếng sau khoảng thời gian im lặng.

“Văn Chiêu, cô kiên nhẫn đợi cảnh sát đến đi, chúng ta không thể đưa bọn họ đi được đâu. Bởi vì tinh thần của bọn họ đều đã bị hủy hoại rồi…”

“Nói thế nghĩa là gì?” Đôi mắt Văn Chiêu đỏ gay.

“Tôi không hiểu bọn người kia đã dùng thủ đoạn gì, lúc tôi bị lão Đỗ khống chế, bị ông ta uy hiếp thì cũng giống thế này đấy.”

Hạo Minh nói nói yếu ớt, lông mày anh ta nhíu chặt lại, gương mặt trở nên vặn vẹo vì đau khổ.

Anh ta nói, những người ở đây đều bị tẩy não rồi, bọn họ giống hệt như những người bị đa cấp mê hoặc vậy.

Chắc chắn là ông chủ Tần hay là những người đuổi thi đã sử dụng một phương pháp kỳ quặc, tàn nhẫn nào đó, đầu tiên là hủy diệt, rồi sau đó lại đắp nặn từ đầu.

Làm thế thì mới có thể huấn huyện bọn họ thành một đám động vật biết nghe lời và ngoan ngoãn được, không gây ra phiền phức gì.

Văn Chiêu bụm miệng lại, cô ta ngồi sụp trên mặt đất, òa lên khóc nức nở.

Vào lúc này, tôi nghe thấy có tiếng bước chân vang lên bên ngoài cửa hang, từ lúc báo cảnh sát cho đến bây giờ mới chỉ hai mươi phút, không thể nào là cảnh sát được.

Người đến không phải hạng tốt lành gì.

Rồi sau đó, tiếng vỗ tay lác đác vang lên, nghe như thế chỉ có một người đang vỗ tay.

“Cừ thật!” Người lên tiếng là ông chủ Tần: “Các người thật sự tìm được đến nơi này rồi, sự dũng cảm của cậu đáng khen lắm! Cũng tài lắm!”

Ông ta vừa khen ngợi chúng tôi một cách kỳ quái, vừa đi về phía chúng tôi.

Mà sau lưng ông ta còn có hai người khác.

Một trong số đó là ông nhân viên già.

Tôi lập tức nhíu mày nhìn ông nhân viên già, không tài nào hiểu nổi tình hình hiện tại.

“Ông bắt tay với ông chủ Tần, cố ý dụ chúng tôi đến đây chứ gì?” Tôi gắt gỏng.

Ông ta lắc đầu nguầy nguậy, nhưng không nói nên lời, chỉ có thể nghe thấy tiếng sụt sịt từ mũi ông ta.

Tôi lớn gan đi về trước hai bước, nhìn thấy miệng ông ta bị dán lại bằng băng keo trong suốt, nước mắt rơi lã chã, ánh mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Tôi lập tức hiểu ngay, ông ta bị ông chủ Tần bắt cóc rồi ép hỏi tình tình, thế là ông chủ Tần vội vàng về đây.

Còn người phía sau lưng ông chủ Tần bỗng nhiên đẩy ông nhân viên già vào chuồng, rồi nhanh chóng khóa lại.

“Hừ, tên họ Tần kia, ông đừng có chấp mê bất ngộ nữa! Cảnh sát sẽ nhanh chóng đến đây thôi, nếu như ông còn tiếp tục phạm pháp thì hình phạt sẽ nặng hơn đó.” Văn Chiêu quát vào mặt ông ta.

Ông chủ Tần hừ một tiếng, ông ta tỏ vẻ khinh thường: “Các cô cậu là một đám không biết thức thời, còn muốn dạy đời tôi à? Nói thật cho các cô cậu biết, cảnh sát sẽ không đến đâu, hơn nữa người dân trong núi này cũng sẽ không cho chúng đi vào đàn tế thần.”

Tôi siết chặt nắm đấm lại, lẽ nào tất cả sự nỗ lực của chúng tôi đều là công cốc sao…

“Đi thôi, tôi sẽ dẫn các cô cậu đi coi thi thể của ba tôi, không phải các cô cậu đến đây là vì mục đích này à?” Ông chủ Tần nói năng quái gở.

