CHƯƠNG 48: BA LÀM VỠ CHIẾC GƯƠNG RỒI, NGƯỜI CŨNG NÁT RỒI
Sức mạnh của Huyền Thi lão nhân rất lớn, tôi bị ông ta vác trên vai, cho dù có vùng vẫy thế nào cũng không thoát ra nổi. Mà lúc này, Huyền Thi lão nhân này giống như một tên điên vậy, chạy điên cuồng, thỉnh thoảng miệng lại phát ra tiếng cười.
Tôi dùng hết sức lực đánh vào người ông ta, nhưng Huyền Thi lão nhân hoàn toàn không hề hấn gì.
Chạy ra khỏi động, ông ta chạy vào trong bóng tối. Một ánh trăng lạnh lẽo treo trên bầu trời, ánh trăng chiếu rọi mọi thứ nhợt nhạt xung quanh. Khi Huyền Thi lão nhân chạy lên một mảnh cỏ, ông ta cuối cùng cũng dừng lại.
Tiếp đó, ông ta ném tôi xuống đất, rồi đứng quay lưng về phía tôi. Bóng lưng của ông ta rất to lớn, nhưng lúc này lại có chút lạnh lẽo.
Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, cắn chặt răng: "Ông điên rồi phải không? Rốt cuộc là muốn làm gì?"
Huyền Thi lão nhân không nói gì, tiếp tục đứng quay lưng về phía tôi. Tôi nhặt một hòn đá, rồi ra sức ném vào người Huyền Thi lão nhân. Một tiếng bụp vang lên, hòn đá đập vào ót của Huyền Thi lão nhân một cách chuẩn xác. Nhưng Huyền Thi lão nhân lại không hề phản ứng, vẫn tiếp tục đứng thẳng như vậy.
Như thể người mà viên đá đó đập vào không phải là ông ta.
Tôi dùng hết sức lực toàn thân, rồi chỉ vào ông ta quát lớn, sau đó quay đầu rồi chạy về hướng hang động: "Đồ điên, hoặc là giết tôi đi, ngày nào cũng phát điên với tôi là có ý gì?"
Tôi bắt đầu chạy điên cuồng, chạy về hướng hang động.
Nhưng vừa chạy được vài bước, phía sau tôi lại truyền đến tiếng bước chân dồn dập, không đợi tôi chạy đi, Huyền Thi lão nhân đã túm lấy tôi, sau đó quật xuống đất. Ngay sau đó, người này một tay ấn tôi xuống đất, rồi rút dây quần của mình ra, trói hai tay và chân tôi lại với nhau.
Tôi nằm trên mặt đất, tay chân tôi không thể động đậy, chỉ cảm thấy tay và chân của tôi bị dây quần thít chặt đến phát đau. Lúc này, tôi hoàn toàn tức giận, hai con mắt nhìn chằm chằm vào Huyền Thi lão nhân, sau đó chửi ẩm lên.
Nhưng còn chưa kịp chửi xong một câu, Huyền Thi lão nhân đột nhiên rút một mảnh vải ra khỏi người, nhét vào miệng tôi. Trong nháy mắt, những lời tôi chưa chửi ra, đều bị mắc kẹt trong cổ họng.
Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy, như thể bị người ta cưỡng hiếp, cảm giác này thực sự rất khó chịu. Điều khủng khiếp hơn là, vào lúc này, Huyền Thi lão nhân lại ngồi xổm  bên cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi có chút lo lắng và không ngừng di chuyển cơ thể.
Huyền Thi lão nhân thở dài: "Tôi biết cậu hận tôi, vì thế tôi trói cậu lại, nếu không cậu sẽ nhất quyết không nghe tôi nói."
Trong lòng tôi chửi rủa vài câu: "Mẹ nó, cái người này không phải là cô đơn đến cùng cực, không tìm được ai để nói chuyện, nên mới ép buộc trói mình lại nghe ông ta nói chuyện đấy chứ?"
Thế nhưng miệng của tôi bị búi vải lấp kín, tôi không thể nói được lời nào.
Lúc này, Huyền thi lão nhân cứ thở dài với tôi, trong cái miệng đó tất cả mùi hôi đều phun về phía tôi. Tôi ra sức che miệng lại, quá kinh tởm, suýt chút nữa thì không nôn ra được. Lúc này, Huyền Thi lão nhân lại tiến gần một chút, và tiếp tục thở dài.
Có lẽ ông ta thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, nên bối rối nói: "Cậu thực sự ghét tôi như vậy sao? Đến cả việc nghe tôi nói cũng không bằng lòng sao?"
Tôi có thể đảm bảo, tại thời điểm này, miệng của ông ta cách mũi tôi chưa đến năm centimet, không biết người này có chiếc răng thối nào không. Nó làm tôi phát ói, tôi suýt chút nữa thì ngất đi khi còn chưa kịp trở mắt.
Biểu hiện của Huyền Thi lão nhân lại càng nghi ngờ hơn, ông ta tiến lại gần hơn một chút: "Cơ thể không thoải mái à?"
Ông ta tiến càng gần, mùi hương càng nồng nặc, cơn buồn nôn dâng lên trong lòng tôi, cảm giác lờ mờ. Lúc này, Huyền Thi lão nhân có nói thêm gì, tôi cũng không còn tâm tư để lắng nghe nữa rồi.
Đột nhiên, tôi cảm thấy miếng vải trong miệng đã bị xé ra, tôi mở to mắt, khuôn mặt của Huyền Thi lão nhân như đang lại gần mặt tôi. Lúc này, ông ta đang lật mí mắt của tôi và quan sát mặt tôi một cách kỹ lưỡng.
"Không có bệnh mà, thật kỳ lạ." khi đang nói, Huyền Thi lão nhân cúi đầu xuống, khuôn mặt xấu xí mà dữ tợn thiếu chút nữa là tiếp xúc thân mật với tôi rồi!
Cuối cùng, ông ta khẽ nhún vai, mở to miệng, một hơi thở hôi thối trực tiếp thổi vào miệng tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy được, khi ông ta nói chuyện nhưng giọt nước miếng phun ra, cũng bay vào trong luôn rồi.
Sau đó, đầu tôi nghiêng ngả, rồi nghiêng về phía bên kia nôn khan. Huyền Thi lão nhân ở bên cạnh nói : "Chẳng lẽ là ăn phải đồ ăn hỏng rồi à?"
Tôi mắng trong cổ họng: "Ăn hỏng mẹ ông thì có, cái miệng thối như vậy mà còn thích nói chuyện với người khác, có còn chút đạo đức nào không hả?"
Huyền Thi lão nhân sững sờ một lúc, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Ông ta co rúm người lại, khuôn mặt trở nên khó coi lạ thường. Lúc này trong lòng tôi có chút lo lắng, ngẩng đầu lên nhìn Huyền Thi lão nhân, lại thấy ông ta không buồn để ý mà quay đầu sang hướng khác.
Sau đó,người này thực sự lấy tay che trước miệng, thở ra một hơi dài. Ngay lập tức, tôi thấy ông ta cau mày.
Tôi ngây người, đột nhiên cảm thấy Huyền Thi lão nhân này còn có một mặt đáng yêu?
Huyền Thi lão nhân đứng dậy, quay lưng lại với tôi một lần nữa, bóng lưng ông ta vẫn rất ảm đạm: "Chuyện hôm qua, cậu cũng đã thấy rồi sao? Trông thấy bộ dạng của tôi rồi chứ."
Tôi nhìn bóng lưng ông ta, im lặng không nói gì.
Huyền Thi lão nhân thở dài, tự nhủ: "Thật ra cuộc đời này tôi chưa từng phục vụ mấy người, nhưng tên nhóc như cậu, đã khiến tôi phải chịu thua rồi".
Tôi nói: "Có liên quan gì đến tôi."
Huyền Thi lão nhân cười cười, tiếp tục nói: "Tên nhóc như cậu, không hiểu chuyện gì, lại không sợ trời không sợ đất. Tôi nhớ lại tôi của năm đó, lúc đó tôi cũng giống như cậu, cầm con dao thái rau cũng dám lên núi giết hổ. Nhưng mà, cuối cùng chúng ta lại chịu thiệt. Ví dụ cậu gặp được tôi, nếu không phải là tôi tha cho cậu một nước, thì cậu đã sớm chết vài trăm lần rồi. "
Tôi nói: "Tôi không muốn ông tha, ông trực tiếp giết tôi luôn đi."
Huyền Thi lão nhân quay đầu và vỗ đầu tôi: "Vẫn còn cố chấp, bỏ đi, không nói chuyện này nữa. Bộ dạng của tôi ngày hôm qua cậu đã nhìn thấy chưa?"
Tôi hừ một tiếng: "Ông đừng có mà giả vờ đáng thương trước mặt tôi, tôi sẽ không cảm động đâu."
Huyền Thi lão nhân lắc đầu: "Tôi bị người ta hãm hại, cơ thể bị trúng độc của xác chết  nghìn năm. Vào đêm trăng tròn, tôi sẽ trở thành người mà cậu nhìn thấy ngày hôm qua, và liên tục bò lên ngọn núi này..."
Huyền Thi lão nhân cười khẩy: "Tôi bị chất độc của xác chết này tra tấn đau muốn chết, đến cả khuôn mặt này cuối cùng cũng trở thành bộ dạng xấu xí như vậy. Tuy nhiên, tôi không thể trả thù cho chính mình. Trong những năm qua, tôi vẫn luôn chế luyện một loại huyết thi quái. Thế nhưng mẹ nó lại thất bại hết lần này đến lần khác, tôi tuyệt vọng rồi, hoàn toàn tuyệt vọng rồi. "
Tôi nói, "Vậy có liên quan gì đến tôi chứ? Ông nói ông muốn nói chuyện với tôi, là nói những thứ này sao?"
Huyền Thi lão nhân không biết xấu hổ vẫn tiếp tục nói: "Ngôi làng chúng ta gặp nhau, vốn dĩ là nơi nuôi xác chết. Một đạo sĩ đã trồng năm cây liễu, và thay đổi nơi nuôi xác chết này. Tôi tìm thấy nơi này, lúc này mới chiếm giữ xung quanh làng, chặt hết cây liễu và chuẩn bị lợi dụng nơi giữ xác này để chế luyện huyết thi quái. Tuy nhiên, tôi đã làm điều đó nhiều lần, chỉ vài ngày trước, huyết thi quái lại chế luyện thất bại."
Khi Huyền Thi lão nhân nói xong câu này, ông ta đã nằm trên mặt đất, cơ thể ông ta run rẩy và dường như đau đớn đến tột cùng.
"Tôi đã thù hận như vậy, tôi hận không thể ăn được máu của kẻ thù. Nhưng mẹ nó, tôi không còn thời gian nữa rồi."
Tôi lạnh lùng nhìn Huyền Thi lão nhân: "Đã bảo ông đừng có giả vờ đáng thương trước mặt tôi rồi, không liên quan gì đến tôi."
Huyền Thi lão nhân đột ngột quay đầu lại và nói: "Chỉ cần cậu bằng lòng giúp tôi báo thù, tôi sẽ đem tất cả bản lĩnh của mình để truyền lại cho cậu, để cậu luyện thành quái thi lợi hại nhất trên đời này, khiến cậu càn quét âm dương giới, đạt được tài phú vô tận."
Tôi cũng hung hăng nhìn Huyền Thi lão nhân: "Ông phát điên với tôi thì có ích gì? Có phải là ông quá ngây thơ rồi không? Tôi nói thẳng với ông, tôi sẽ không bao giờ giúp ông, ngược lại, một ngày nào đó để tôi nắm được cơ hội, tôi sẽ giết ông."
Lời nói này vừa nói ra, khuôn mặt xấu xí của Huyền Thi lão nhân đột nhiên thay đổi, lông mày co giật dữ dội. Tôi thấy cơ thể ông ta run rẩy, từ từ ngã xuống đất. Nhưng trước khi ngã xuống, sắc mặt Huyền Thi lão nhân đột nhiên lóe lên một tia hung tợn. Tiếp đó, ông ta đứng thẳng dậy.
Tôi có thể thấy được, ông ta đang cố tỏ ra mạnh mẽ. Sau khi nghe những lời của ông ta, tôi biết, người này không mạnh mẽ như tôi nghĩ. Trái lại, ông ta rất yếu ớt.
Cơ thể của Huyền Thi lão nhân lung lay một hồi, cuối cùng cũng dừng lại. Đột nhiên ông ta ngồi xổm xuống, tháo sợi dây đang trói tay và chân tôi ra. Tiếp đó, ông ta phất phất tay với tôi, rồi lấy tay che mặt lại, một lần nữa lại đứng quay lưng với tôi.
Tôi nhìn vào bóng lưng ông ta, hung hăng nói: "Bây giờ ông không giết tôi, sau này đừng có hối hận. Một khi có cơ hội, tôi nhất định sẽ lấy mạng của ông."
Nói xong, tôi xoay người rồi đi về phía động. Trước khi vào động, tôi liếc nhìn Huyền Thi lão nhân thì thấy ông ta vẫn đứng đó, bóng lưng thì thảm thương và hoang vắng.
Trong thâm tâm, thực ra cũng có chút đồng cảm với cảnh ngộ của ông ta, nhưng con người tôi không thích thừa nhận. Có lúc mặc dù là đã sai, nhưng vì một hơi thở, quyết không chịu nhận thua. Đây có lẽ là bản chất của con người.
Sau khi vào động, tôi trở lại hang của mình và nằm ngủ. Khi mở mắt đã là buổi sáng của ngày thứ hai rồi.
Vừa mở mắt, tôi lại nghe thấy tiếng khóc. Đi ra động nhìn ngó, cô gái và đứa trẻ đang cầm một chiếc gương vỡ và không ngừng nức nở. Chiếc gương đó, đã sớm bị vỡ ra bốn năm phần rồi, nhưng họ dán nó lại với nhau.
Nhìn họ, tôi lặng lẽ bước tới. Lúc này, đứa trẻ nhỏ quay đầu lại, lại nhặt một hòn đá từ dưới đất lên, ra sức ném vào người tôi: "Anh cút ngay cho tôi, đều tại anh, đều tại anh đã hại ba."
Hòn đá ném tới, bị tôi bắt được. Sau đó, tôi ném hòn đá về phía đứa trẻ. Cốp một tiếng, hòn đá đập thẳng vào mũi cậu bé, trong nháy mắt mũi nó chảy máu.
Đứa trẻ gào khóc, ngồi xổm trên mặt đất.
Tôi không để ý đến đứa trẻ, mà bước về phía cô gái. Nhìn chằm chằm vào chiếc gương trong tay cô ấy, tôi có chút khó hiểu, chỉ là một cái gương thôi mà, sao lại khóc dã man như vậy?
Vì thế, tôi đưa tay chạm vào gương. Ai biết được vào lúc này, cô gái đánh bộp một cái vào tay tôi, sau đó hét lớn: "Đừng có chạm vào đồ của ba."
Tôi ngơ người: "Cô điên rồi à?"
Tiếng nói của cô gái bỗng dưng trở nên chậm chạp, như thể một kẻ ngốc đang niệm kinh vậy: "Ba đã làm vỡ gương rồi, gương vỡ rồi, ba đã làm vỡ gương rồi, người cũng nát rồi."