CHƯƠNG 1169: BÀN CHUYỆN HÔN NHÂN (2)

“Chuyện này do Tầm Chiêu gây ra, chúng tôi cũng có một phần trách nhiệm, nếu có chuyện gì có thể giúp công chúa, chúng tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức.” Từ trước đến giờ bà cụ Dương là người biết cách cư xử với những người khác nhau, bà cụ Dương đương nhiên sẽ không quá cứng rắn với công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, huống chi chuyện này vốn dĩ là do bọn họ sai trước.

“Tôi đã nghĩ ra một cách đẹp cả đôi đường, nhưng không biết ông cụ Dương bà cụ Dương có đồng ý hay không?!” Lúc này Bùi Doanh mới cười nói ra chuyện quan trọng nhất, cô cũng không muốn mở lời ậm ờ quá nhiều, nói thẳng ra thì có lẽ hiệu quả sẽ càng tốt hơn!!

“Cách gì? Nếu không thì cô cứ việc nói thẳng, nếu giúp được chúng tôi sẽ giúp, chuyện chúng tôi nên làm cũng sẽ làm.” Mắt bà cụ Dương hơi lóe lên, bà không biết Bùi Doanh sẽ nói ra cách gì, cho nên hơi cẩn thận, đương nhiên sẽ không nói một cách khẳng định.

“Bà cụ Dương không cần quá lo, cách mà tôi nói ra, dù là đối với công chúa chúng tôi hay là đối với hai người thì cũng đều là chuyện tốt, là chuyện vui, chỉ cần ông cụ Dương bà cụ Dương đồng ý, hôm nay chúng ta có thể quyết định chuyện này ngay lập tức.” Bùi Doanh thông minh, đương nhiên cũng nhận ra được lòng đề phòng của bà cụ Dương, cho nên cô lại nhấn mạnh chắc chắn là chuyện tốt một lần nữa.

“Cô cứ nói xem, rốt cuộc là chuyện vui gì?’ Ông cụ Dương vẫn luôn kiềm chế không nói gì hỏi.

“Công chúa của chúng tôi trúng tiếng sét tình yêu với tổng giám đốc Dương, thích tổng giám đốc Dương...” Bùi Doanh nói đến đây thì cố ý ngừng lại, cô nhanh chóng dời mắt sang nhìn ông cụ Dương bà cụ Dương, quan sát vẻ mặt của hai người.

Ông cụ Dương và bà cụ Dương đều rất kinh ngạc và hoảng sợ, dù thế nào bọn họ cũng không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến tình huống này.

Sáng hôm nay Dương Tầm Chiêu vừa mới quăng công chúa ra khỏi cửa, cô công chúa này không những không giận mà còn đi thích Dương Tầm Chiêu?

“Tầm Chiêu nhà chúng tôi đã giỏi giang từ nhỏ, khi còn bé cũng hay được con gái thích.” Khi bà cụ Dương nói lời này, trên mặt có chút ý cười, bà cụ Dương là người thông minh, tuy lúc nãy Bùi Doanh không có nói thẳng ra hết, nhưng bà cụ Dương đã hiểu rõ rồi.

Xem ra cô công chúa này thích Tầm Chiêu nhà bọn họ, nếu vậy, cô công chúa này chắc chắn không phải đến để tính sổ, không phải đến kết thù, mà là kết thân.

“Ha ha ha, đúng đó.” Ông cụ Dương lập tức cười to, trong tiếng cười mang theo một chút đắc ý.

“Mọi người đều là khách, đứng ra đó làm gì, mau ngồi đi.” Bà cụ Dương cũng lập tức thay đổi thái độ, vô cùng nhiệt tình.

“Đúng đó, mau ngồi đi, đừng đứng đó.” Ông cụ Dương cũng nhanh chóng đứng dậy đón.

Quản gia vốn đang rất lo lắng, nghe đến đây, lòng lập tức trầm xuống, đừng nói là công chúa Quỷ Vực Chi Thành đến cầu hôn đó nha?

Nếu công chúa Quỷ Vực Chi Thành đến cầu hôn, ông cụ chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng cậu chủ chắc chắn sẽ không muốn, vậy phải làm sao đây?

Có phải ông nên gọi điện thoại cho cậu chủ, nhắc nhở cậu chủ không?

Quản gia nhìn mấy người trong phòng, định lặng lẽ chạy ra ngoài, lén gọi điện thoại cho Dương Tầm Chiêu.

‘Quản gia, ông lại đây pha trà cho khách.” Nhưng ông cụ Dương đột nhiên gọi ông lại.

Tất cả dụng cụ pha trà đều bày trên bàn phòng khách, quản gia muốn kiếm cơ hội bỏ đi cũng không được, quản gia thầm thở dài, chỉ có thể đi qua.

“Xem ra ông cụ Dương bà cụ Dương đều có ý này, vậy xem ra chúng ta có thể bàn bạc cụ thể về chuyện này nhỉ?” Bùi Doanh nhìn thấy thái độ của ông cụ Dương bà cụ Dương, lập tức hiểu ra chuyện này có thể thành công.

“Tầm Chiêu nhà chúng tôi có thể được công chúa yêu thích là vinh hạnh của nó.” Lúc này bà cụ Dương cười tươi rói, xem ra rất vui vẻ.

“Nhưng không biết công chúa rốt cuộc có ý gì?” Cuối cùng bà cụ Dương nhìn về phía Trình Nhu Nhu, tuy bà luôn coi thường cô công chúa này, nhưng dù sao người ta cũng là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, thân phận còn bày ra đó.

Hơn nữa cẩn thận quan sát thì cô công chúa này cũng khá xinh đẹp.

Bà cụ Dương là người khôn khéo, đương nhiên nhìn ra được cô công chúa này là người không có chủ kiến, như vậy ngược lại càng tốt, chỉ cần Tầm Chiêu bọn họ cưới công chúa này, đến lúc đó mọi thứ đều do Tầm Chiêu quyết định.

Nếu cô công chúa này quá mạnh mẽ thì bà mới phải lo.

“Tôi muốn...” Tuy Trình Nhu Nhu không quá thông minh, nhưng lúc này thấy bà cụ Dương có thái độ như thế, cũng biết rõ ông cụ Dương bà cụ Dương đồng ý chuyện này.

“Công chúa chúng tôi đã đích thân đến đây, đương nhiên đã vô cùng có thành ý rồi, Quỷ Vực Chi Thành của chúng tôi đồng ý liên hôn cùng Dương thị.” Bùi Doanh lại ngắt lời Trình Nhu Nhu một lần nữa.

Bà cụ Dương nhìn Trình Nhu Nhu, hai mắt hơi lóe lên, cô công chúa này có địa vị gì trong Quỷ Vực Chi Thành không đó?

“Công chúa của chúng tôi rất ngây thơ, nói ra cũng không sợ ông cụ Dương bà cụ Dương cười, tôi đi theo bên người công chúa, đương nhiên phải giữ gìn hình tượng của công chúa.” Đương nhiên Bùi Doanh cũng nhận ra phản ứng của bà cụ Dương, liên tục giải thích.

“Ừm, cô cũng rất chân thành.” Lúc này bà cụ Dương mới bật cười, bà cụ Dương rất đồng ý với những lời Bùi Doanh mới nói, nếu không phải Bùi Doanh ngắt lời công chúa, bà cũng có thể đoán được công chúa sẽ nói gì.

Làm một cô con gái, hơn nữa còn là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, có một số lời nói đúng là không nên nói ra, cho nên Bùi Doanh làm thế đúng là vì giữ hình tượng cho công chúa.

“Thành chủ giao công chúa cho tôi chăm sóc, chúng tôi không dám có bất cứ sơ suất nào.” Khi Bùi Doanh nói những lời này, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, trông có vẻ như là thật.

“Hôm nay các người đến nhà họ Dương, cũng là ý của thành chủ sao?” Ông cụ Dương là người trải qua sóng to gió lớn, hỏi một câu đúng ngay trọng tâm.

Trình Nhu Nhu nghe ông cụ Dương nói, chột dạ muốn chết, theo bản năng cúi đầu xuống.

“Ông cụ Dương nói gì thế, chuyện lớn như thế này, nếu thành chủ của chúng ta không đồng ý, sao chúng ta dám đến nhà họ Dương chứ.” Bùi Doanh vẫn không hề thay đổi sắc mặt, nói dối mà mặt không đỏ tim không đập nhanh.

“Nói thật, sau khi thành chủ chúng tôi biết được chuyện sáng hôm nay xong, vốn đã rất tức giận, thành chủ còn định trút giận thay cho công chúa, công chúa đã cản tlại, cũng là công chúa chúng tôi nói thích tổng giám đốc Dương, thành chủ đang rất giận tổng giám đốc Dương, đương nhiên là không đồng ý, nhưng thành chủ lại rất thương công chúa, cuối cùng thật sự không còn cách nào khác, chỉ có thể đồng ý với công chúa, cho nên chúng tôi mới dám đến nhà họ Dương cùng với công chúa.” Bùi Doanh giải thích câu nào cũng vô cùng hợp lý, ít nhất nghe không có vấn đề gì cả.

Bùi Doanh cũng thấy được hành động cúi đầu vì chột dạ mà Trình Nhu Nhu đã làm khi nãy, cô cố ý quay sang nhìn Trình Nhu Nhu, lại càng cười vui vẻ hơn: “Công chúa của chúng tôi rất ngây thơ, nhưng lại vô cùng kiến quyết về chuyện này, lúc trước thì cố gắng thể hiện trước mặt thành chủ, bây giờ thì lại biết ngượng ngùng rồi.”

Bùi Doanh đã biến hành động cúi đầu vì chột dạ của Trình Nhu Nhu thành xấu hổ.

Bà cụ Dương là người vô cùng khôn khéo, bà cụ Dương cũng nhận ra được hành động lúc nãy của Trình Nhu Nhu, trong lòng cũng có hơi nghi ngờ, bây giờ nghe Bùi Doanh giải thích như thế, lại cười cười: “Công chúa thật thà thật.”

Bà cụ Dương nhìn Trình Nhu Nhu, cười vô cùng vui vẻ, lúc trước bà thật sự chướng mắt Trình Nhu Nhu, bây giờ càng nhìn lại càng hài lòng về Trình Nhu Nhu hơn, cô công chúa này càng ngây thơ thì sau này lại càng dễ khống chế.

Đối với Tầm Chiêu hay bọn họ thì cũng đều là tốt nhất.

Đương nhiên quan trọng hơn là thân phận của cô, công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, cao quý hơn gấp mấy lần cô cả nhà họ Đường.

Ở thành phố A, thậm chí là cả nước, cũng không tìm ra được ai có thân phận cao quý hơn công chúa của Quỷ Vực Chi Thành cả.

Ông cụ Dương cũng vô cùng hài lòng.

“Đúng đó, công chúa chúng tôi đáng yêu nhất ở điểm này.” Bùi Doanh nhìn ông cụ Dương cười sáng lạn, Bùi Doanh cũng nhìn ra được bây giờ bà cụ Dương vô cùng hài lòng về Trình Nhu Nhu.

“Ừ, công chúa rất dễ gây thiện cảm với người khác, tôi cảm thấy rất có duyên với công chúa, bây giờ càng nhìn công chúa lại càng cảm thấy thích.” Bây giờ bà cụ Dương nói chuyện cũng khá thẳng thừng, đã nói đến nước này, mọi người cũng đã hiểu được hai bên đang có ý gì.

“Vậy có nghĩa là bà cụ Dương rất có duyên với công chúa chúng tôi.’ Bùi Doanh tiếp tục tiếp lời: “Nếu đã thế, vậy chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn.”

“Được, bàn, bàn bạc kỹ lưỡng vào.” Bà cụ Dương cười khẽ gật đầu, nói thật bây giờ bà cụ Dương có hơi nông nóng.

Công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, lại là một cô gái ngây thơ, yếu đuối, không có chủ kiến như thế này, rất thích hợp làm con dâu nhà họ Dương bọn họ, bà quá hài lòng.

Cưới công chúa Quỷ Vực Chi Thành như thế này, sau này Quỷ Vực Chi Thành chắc chắn sẽ là của nhà họ Dương!!