CHƯƠNG 1520: PHIM CẤP BA.

Đáy mắt Cố Tri Dân lóe lên một tia hung ác, nhàn nhạt đáp một tiếng: “Ừm.”

Kha Trật chuẩn bị cúp máy thì lại nhớ ra một chuyện: “Tổng giám đốc Cố, còn có một chuyện…”

Cố Tri Dân: “Nói.”

“Chuyện anh mua hoa lên hot search rồi, có cần dỡ bỏ không?” Kha Trật có chút không rõ về điều này, bởi vì anh ta cũng không biết Cố Tri Dân có biết chuyện này không.

Cố Tri Dân đích thực không biết chuyện này.

Mua hoa?

Đó là lúc tan ca về nhà hôm qua, anh đã mua cho Thẩm Lệ.

Hồi nãy lúc Thẩm Lệ và anh ăn cơm, cũng không có nhắc đến chuyện này.

Khoé môi Cố Tri Dân nhịn không được mà nhếch lên: “Đè xuống là được rồi, không cần dỡ.”

Tuy anh và Thẩm Lệ vẫn chưa công khai, nhưng chỉ là mua hoa bị chụp trộm thôi, cũng khiến anh có một loại hoan hỉ thầm kín không nói thành lời.

Hoa của anh là mua cho Thẩm Tiểu Lệ.

“Đã hiểu.” Kha Trật lúc này mới cúp điện thoại.

...

Vào buổi chiều.

Một chủ đề liên quan đến Tiêu Văn đã lặng lẽ xông vào danh sách chủ đề, lại đột nhiên lao lên đầu danh sách với tốc độ sét đánh không kịp bịt tai.

Từ ‘mới’ thành ‘nóng’, rồi đến ‘sôi’, sau đó đến ‘nổ’.

Chủ đề nóng một cách kinh người.

Buổi chiều Thẩm Lệ đến tìm Cố Mãn Mãn, hợp đồng của cô hết hạn gần đây, mà Cố Mãn Mãn là người quản lý của cô, chuyện giải ước cũng nên xếp vào lịch rồi.

Cô đang lái xe, cho nên không có thời gian để xem tiêu đề giải trí trên điện thoại.

Khi xe chạy được nửa chặng đường, Cố Mãn Mãn đã gọi đến.

“Chị Tiểu Lệ!”

Thanh âm của Cố Mãn Mãn nghe có chút hưng phấn, Thẩm Lệ hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Cố Mãn Mãn nói: “Mau lên Facebook, xem hot search!”

“Xảy ra chuyện gì? Chị đang lái xe.” Thẩm Lệ đang lái xe, không có thời gian đi xem Facebook.

“Đúng rồi ha.” Cố Mãn Mãn lúc này mới nhớ ra Thẩm Lệ trước đó có nói muốn đến tìm cô, lúc này đang lái xe trên đường.

Nhưng cái này không sao hết.

Thân là một con dân phấn đấu ăn dưa hấu nhiệt tình ở tuyến đầu, cô nhất định phải khiến cho Thẩm Lệ cũng phải ăn được dưa hấu nóng hổi đầu tiên. (Ý là khi có tin tức bát quái của minh tinh thì sẽ hóng hớt chuyện)

“Không có gì, em nói chị nghe, Tiêu Văn lại lên hot search rồi, chị đoán xem lần  này lại là chuyện gì?” Trong ngữ khí của Cố Mãn Mãn tràn đầy cảm giác mong đợi ‘mau đoán mau đoán đi’.

Tiêu Văn lại lên hot search rồi?

Có thể khiến cho Cố Mãn Mãn hưng phấn như vậy, chắc chắn là dưa to rồi, hơn nữa đối với Tiêu Văn mà nói, là một chuyện vô cùng tiêu cực.

Thẩm Lệ nói: “Nhất định không phải chuyện gì tốt rồi.”

“Chị Tiểu Lệ, chị không hổ là nữ thần của em, chị thông minh quá đi, em nói chị nghe nha, có người để lộ ‘phim cấp ba’ của Tiêu Văn trên mạng đó, mấy trăm cái G lận, chỉ có chị không dám nghĩ, chứ không có chị nghĩ không ra…”

Cố Mãn Mãn cố ý nhấm mạnh ba chữ ‘phim cấp ba’ này.

Mọi người đều là người trong giới, đều hiểu thứ gọi là ‘phim cấp ba’.

Nhưng Thẩm Lệ vẫn có chút chần chừ mà hỏi: “Là ‘phim cấp ba’ mà chị nghĩ sao?”

“Đúng!” Cố Mãn Mãn mạnh mẽ đáp, lại nói: “Tuy mấy tài nguyên đó đã được điều hòa lại rồi, nhưng em nhìn thấy một vài bức ảnh chụp màn hình, nếu như không bị người ta làm lộ ra, thì đúng thật là không dám tin, Tiêu Văn vậy mà lại làm qua loại chuyện này…”

Thẩm Lệ nói: “Đợi chị đến rồi nói.”

“Được, không làm phiền chị lái xe nữa.” Cố Mãn Mãn sợ ảnh hưởng Thẩm Lệ lái xe, nói xong thì cúp máy.

Thẩm Lệ lái nhanh hơn một chút, rất nhanh đã đến nhà Cố Mãn Mãn.

Cô ngừng xe, sau khi xuống xe, liền cầm điện thoại lên Facebook.

Hot search số một trên Facebook chỉ có hai chữ ‘Tiêu Văn’ đơn giản, nhưng độ hot cực kỳ cao.

Khi Thẩm Lệ click vào xem, còn có người đăng link với tiêu đề ‘500G bạn hiểu đó’, nhưng những bình luận bên dưới căn bản là đang chửi bới chủ thớt, bởi vì chỉ là lừa để click vào link mà thôi, căn bản là không có cái được gọi là video gốc 500 G gì đó.