CHƯƠNG 61: GIÚP ĐỠ ĐIỀU TRA

Kể từ sau khi ba của Đường Trí Kiên bị bệnh, anh ta liền tiếp quản vị trí của ông ấy, để cho ba anh ta ở nhà nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, cuối cùng cũng khiến cho ông cảm thấy vừa lòng mà giao hết cơ nghiệp cho anh ta. Đường Trí Kiên đứng trong thang máy vô cùng lạnh lùng.

Đứng ở trong công ty lớn đến vậy, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng nhỏ bé. Trong đôi mắt lấp lánh của cô lộ rõ vẻ khẩn trương, nhìn chằm chằm vào cửa thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, người từ bên trong lần lượt bước ra ngoài.

Đôi mắt Lâm Nhã Kỳ tìm bóng dáng Đường Trí Kiên trong đám người. Người đều đã đi hết rồi nhưng cô vẫn không thấy bóng dáng của Đường Trí Kiên, đôi mắt long lanh trở nên ảm đạm.

Trong lòng Lâm Nhã Kỳ  nghĩ, chẳng lẽ Đường Trí Kiên không có ở công ty.

“Gạo Nếp…” Đường Trí Kiên đứng ở đằng sau cô mà gọi lên. Anh vẫn quen gọi cô là Gạo Nếp, bởi vì kí ức về những chuyện hồi nhỏ trong đầu anh vẫn còn mới như ngày hôm qua.

Dường như nghe thấy tiếng Đường Trí Kiên gọi cô, cô liền nhìn nhìn về hai phía. Nhưng cô vẫn không nhìn thấy bóng dáng của Đường Trí Kiên, đầu liền hơi hơi cúi xuống.

Thấy Lâm Nhã Kỳ không nghe thấy tiếng mình gọi, anh liền từ từ bước đến sau lưng cô, vỗ vỗ bờ vai nhỏ bé của cô.

“Gạo Nếp, anh ở đây này.” Khuôn mặt anh đầy ý cười, nhìn cô nói.

“A! Anh tại sao lại ở đằng sau chứ? Tại sao không đi cùng bọn họ?” Cô quay người nghi hoặc nhìn anh, hỏi.

“Anh có thang máy cá nhân. Tốt xấu gì thì anh cũng là tổng giám đốc.” Đường Trí Kiên cười, liếc nhìn Lâm Nhã Kỳ  một cái, nhẹ giọng nói.

Cô nghiêng đầu nhìn. Thì ra chỗ đó vẫn còn một thang máy cá nhân chuyên dụng. Lâm Nhã Kỳ  mày tại sao ngốc như vậy? Người ta bây giờ đã là tổng giám đốc rồi. Cô có chút xấu hổ mà gãi đầu.

“Gạo Nếp, em đến đây tìm anh có chuyện gì?” Khuôn mặt Đường Trí Kiên nghiêm túc hỏi.

Đường Trí Kiên cảm thấy rất kì lạ, tại sao Lâm Nhã Kỳ  lại đến đây tìm anh ta, Doãn Thủy Trình sao có thể đồng ý chứ? Anh nhíu mày nhìn người con gái trước mặt.

“Ừm, em có chút chuyện muốn tìm anh giúp đỡ.” Cô gật đầu, trả lời một cách khó khăn.

Ngẩng đầu nhìn bộ dáng nghiêm túc của Đường Trí Kiên, đôi lông mày của cô nhíu chặt lại.

Cảm giác được cô có chuyện rất quan trọng nên mới đến tìm mình, anh liền ôn nhu đáp: “Vậy chúng ta đến quán cà phê bên cạnh ngồi đi.” Nói xong anh ta liền đi đằng trước.

Lâm Nhã Kỳ  theo sát bước chân anh đi vào tiệm cà phê bên cạnh.

Đường Trí Kiên tìm một vị trí cạnh cửa sổ rồi kêu cô ngồi xuống. Nhân viên phục vụ đứng bên cạnh vị trí bọn họ đang ngồi.

“Xin hỏi hai vị muốn dùng gì?” Nhân viên phục vụ mỉm cười nhìn hai vị khách, lễ phép hỏi.

Đường Trí Kiên nhìn Lâm Nhã Kỳ đang hơi nhíu mày, hỏi: “Gạo Nếp, em muốn uống gì.”

“Tùy anh, em uống gì cũng được.” Cô nhìn Đường Trí Kiên, trả lời.

“Hai tách cà phê kiểu Anh.” Đường Trí Kiên nói với người phục vụ.

“Được, xin hai vị chờ một chút.” Phục vụ đóng quyển sổ trong tay, lịch sự nói rồi lùi đi.

“Sức khỏe của chú đỡ hơn nhiều rồi phải không?” Lâm Nhã Kỳ  lịch sự hỏi Đường Trí Kiên.

“Đang ở nhà tĩnh dưỡng, hiện tại khỏe hơn nhiều rồi.” Thấy Lâm Nhã Kỳ  vẫn quan tâm đến ba mình, anh ta cảm thấy rất vui vẻ.

“Gạo Nếp, em đến tìm anh, Doãn Thủy Trình có biết không?” Đường Trí Kiên nói ra nghi vấn trong lòng mình.

Biết Đường Trí Kiên sẽ hỏi câu hỏi như vậy, mí mắt cô cụp xuống, lắc đầu.

“Công ty anh ấy rất bận, đi công tác rồi.” Lâm Nhã Kỳ  trả lời một cách vô lực.

Bởi vì Doãn Thủy Trình không hề nói cho cô biết rằng anh đi đâu, chẳng qua là cô nghe trộm mà thôi.

Đường Trí Kiên nghi hoặc nhìn Lâm Nhã Kỳ, chờ cô mở miệng trước.

Ngay sau đó, nhân viên phục vụ liền bưng cà phê đến đặt trên bàn, mỉm cười nói “Mời hai vị dùng.” Rồi rời đi.

Đường Trí Kiên cầm tách cà phê lên nhẹ nhàng thưởng thức, đôi mắt đen thâm trầm nhìn Lâm Nhã Kỳ .

Lâm Nhã Kỳ  hít sâu hột hơi, chậm rãi nói: “Em muốn anh giúp em điều tra một chút chuyện liên quan đến Doãn Thủy Trình.” Cô nhíu mày nhìn Đường Trí Kiên.

“Doãn Thủy Trình?” Đường Trí Kiên vô cùng kinh ngạc nói. Anh cứ nghĩ mình nghe nhầm rồi. Tại sao Lâm Nhã Kỳ  tại muốn nhờ anh điều tra chuyện của Doãn Thủy Trình.

“Vâng, đúng vậy.” Lâm Nhã Kỳ  rất muốn tháo gỡ những ngờ vực trong lòng, không muốn hòn đá kia cứ đè mãi trong lòng cô như vậy.

Trong ánh mắt anh tràn đầy sự khó tin. Tại sao Lâm Nhã Kỳ  muốn điều tra Doãn Thủy Trình? Chuyện của Doãn Thủy Trình đều vô cùng kín kẽ, muốn điều tra cũng không dễ dàng như vậy.

“Nếu như khiến anh khó xử thì thôi vậy. Coi như em chưa từng nói gì.” Lâm Nhã Kỳ  có chút thất vọng, đáp.

“Anh không nói không đồng ý. Gạo Nếp, em phải biết rằng Doãn Thủy Trình là tổng giám đốc tập đoàn lớn nhất châu Á, không dễ dàng để điều tra.” Đôi mắt đen hướng về Lâm Nhã Kỳ  nói.

Lâm Nhã Kỳ  biết chuyện này không đơn giản giống như tưởng tượng của cô, nhưng cô cũng không biết còn ai có thể giúp cô được chuyện này.

Uống xong một ngụm cà phê đắng, anh từ từ mở miệng: “Anh sẽ cố hết sức điều tra giúp em, nhưng điều tra được gì hay không thì anh không biết.”

“Chính là điều tra một chút chuyện tình cảm trước đây và chuyện ở Anh.” Lâm Nhã Kỳ  có chút ngượng ngùng mà cụp mí xuống, nhẹ giọng nói.

Tuy rằng không biết Lâm Nhã Kỳ  và Doãn Thủy Trình tại sao lại quen nhau rồi kết hôn, nhưng Lâm Nhã Kỳ  nếu đã muốn điều tra Doãn Thủy Trình, anh nhất định sẽ giúp đỡ.

“Anh biết rồi. Hai ngày nữa anh sẽ cho em đáp án. Em chờ điện thoại của anh đi.” Nghe thấy Lâm Nhã Kỳ  muốn điều tra chuyện tình cảm trước đây của Doãn Thủy Trình, anh hơi nhíu mày đáp.

“Làm phiền anh rồi. Ngoài tìm anh nhờ giúp đỡ ra, em thực sự không biết tìm ai nữa.” Thấy Đường Trí Kiên đồng ý nhận lời giúp đỡ, Lâm Nhã Kỳ  mới thở dài nhẹ nhõm nói.

Khuôn mặt Đường Trí Kiên lộ ra ý cười. Thì ra bản thân mình trong lòng Lâm Nhã Kỳ  vẫn còn tồn tại.

“Anh đã nói rồi, cần giúp gì thì cứ đến tìm anh, anh nhất định sẽ cố hết sức giúp đỡ em.” Đôi mắt anh hơi nheo lại, lộ ra ý cười.

Hai người nói chuyện một lát rồi Lâm Nhã Kỳ  đứng dậy trở về nhà.

“Gạo Nếp, để anh lái xe đưa em về.” Hai người ra khỏi quán cà phê, đôi mắt Đường Trí Kiên nhìn về phía Lâm Nhã Kỳ , nói.

Vốn đã làm phiền Đường Trí Kiên nhiều rồi, cho nên cô vội vàng nói: “Không làm phiền anh nữa, em lái xe đến đây.” Khóe miệng cô nhếch lên lộ ra ý cười nhìn anh.

Đường Trí Kiên có chút mất mác liếc nhìn Lâm Nhã Kỳ , lo lắng dặn dò cô:”"Vậy em lái xe cẩn thận một chút.”

“Vâng vâng, em biết rồi. Anh mau quay về đi.” Lâm Nhã Kỳ  vẫy tay tạm biệt Đường Trí Kiên.

Đường Trí Kiên gật gật đầu, rồi quay người rảo bước đi vào công ty.

Trái tim đầy thấp thỏm lo âu của Lâm Nhã Kỳ  dần dần ổn định lại, chậm rãi khởi động chiếc xe Bentley màu đen rời đi.

Thấy Lâm Nhã Kỳ  đi lấy xe, Đường Trí Kiên lại quay về chỗ cũ, nhìn chiếc xe đã rời đi khá xa, anh vẫn chưa hồi phục lại tinh thần.

Nếu như bản thân anh quay lại sớm hơn, có phải Lâm Nhã Kỳ  và mình sẽ có một kết quả khác hay không? Khóe môi anh cong lên, cười một cách bất đắc dĩ.

Gió nhẹ mặc ý thổi qua âu phục của anh. Anh nhíu mày, nhìn chiếc xe đã rời khỏi tầm mắt, liền quay người đi giúp Lâm Nhã Kỳ  điều tra.

Muốn điều tra chuyện của Doãn Thủy Trình, dựa vào năng lực của mình anh e là không đủ, chỉ đành đi tìm sự giúp đỡ của bạn bè.

Vừa bước vào phòng làm việc, anh liền lấy di động ra gọi vào một số điện thoại.

“Vera, làm phiền cậu giúp tôi điều tra một người” Đường Trí Kiên nói với người ở đầu dây bên kia.

Người đó rất dễ chịu đáp ứng lời thỉnh cầu của anh, còn đồng ý mau chóng cho anh một câu trả lời thuyết phục.

Vera làm việc anh rất yên tâm, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi là được.

Vì không muốn quản gia sinh nghi, Lâm Nhã Kỳ  cố ý lái xe lượn vài vòng ở bên ngoài rồi sau đó mới lái xe về.

Vừa về đến nhà, quản gia liền nghe thấy tiếng âm thanh động cơ xe, ngay lập tức đi ra nghênh đón.

Sau khi đỗ xe xong, cô liền đi theo quản gia bước vào căn biệt thự.

“Mợ chủ, hôm hay trở về nhà vẫn tốt chứ?” Quản gia hơi nheo khóe mắt, nhìn mợ chủ nhà mình, hỏi.

Cô cảm thấy có chút kì quái. Tại sao quản gia lại hỏi cô như vậy? Chẳng lẽ biết được cô không về nhà sao? Cô cố ý trả lời một cách thong dong: “Rất tốt. Sao vậy chú Niên?”

Thấy mợ chủ rất vui, trong lòng ông liền nghĩ người cha ngoan độc cùng người anh trai yêu tiền như sinh mạng kia có lẽ không gây khó dễ cho cô.

Ông vẫy tay gọi đám người nữ giúp việc, cười nói: “Chỉ là tiện hỏi thôi. Mợ chủ đến dùng bữa đi.”

Thì ra quản gia chỉ tùy tiện quan tâm cô một chút, thực sự đã dọa cô rồi. Nhìn người giúp việc mang lên toàn đồ ăn ngon khiến cô muốn chảy nước miếng.

Mỗi ngày đều có nhiều món ngon như vậy, chắc chắn sẽ béo chết mất. Nhưng Lâm Nhã Kỳ  thuộc dạng người ăn bao nhiêu cũng không béo, cho nên mỗi lần đều ăn thỏa thích.

Đứng trước cửa sổ phòng ngủ, nhìn biển cả xanh thăm thẳm không thấy bờ bến, trong lòng Lâm Nhã Kỳ  đột nhiên nghĩ đến Doãn Thủy Trình.

Cô đã ở nhà chờ hai ngày rồi nhưng vẫn không hề nhận được thông báo của Đường Trí Kiên. Cô cảm thấy đứng ngồi không yên, nhưng cũng chỉ đành lặng lẽ chờ đợi.

Tuy rằng đối với Doãn Thủy Trình có rất nhiều hiềm nghi, nhưng khi Doãn Thủy Trình đối tốt với cô, cô vẫn ghi nhớ trong lòng. Hy vọng những điều đó chỉ là nghi ngờ vô căn cứ mà thôi. Trong đầu cô lúc lại hiện ra hình bóng của Doãn Thủy Trình.

Bước đến hoa viên đằng sau căn biệt thự, cô ngồi ở đó ngây người ngắm hoa cỏ một lát, lặng nghe tiếng sóng vỗ vào bờ, hít thở sâu mùi vị của biển.

Cô lặng lẽ trở về phòng ngủ, cầm lấy chiếc đện thoại trong tay, trong đầu cô tràn đầy ý niệm chờ đợi cuộc gọi từ anh, nhưng mãi vẫn không thấy anh gọi đến.

Doãn Thủy Trình ở Anh bận rộn với vài cuộc họp mới xử lý xong công việc, cảm thấy có chút mệt mỏi.

Đem chuyện công ty xử lý xong, anh liền trở về khách sạn mà trước đây hai người ở khi đi du lịch.

“Hợp đồng đã kí xong chưa?” Vừa mới ngồi xuống, anh liền nghiêm túc nhìn thư ký Lý ở trước mặt.

“Đã kí rồi, doanh thu tháng này ở Anh tăng vượt bậc.” Thư ký Lý cung kính đáp.

Cơ thể mệt mỏi dựa trên ghế, anh nhắm mắt lại, hạ giọng ra lệnh: “Ừm, sắp xếp ngày mai trở về.”

Thư ký Lý lo lắng cho thân thể của tổng giám đốc. Tham gia liên tiếp vài hội nghị như vậy, còn kí hợp đồng, sợ cơ thể tổng giám đốc không chịu đựng được, bèn nói: “Nhưng sức khỏe của tổng giám đốc...”

Anh quay chiếc ghế lại, lưng hướng về thư ký Lý: “Tôi không sao, anh đi sắp xếp đi.”

“Vâng, tôi đi sắp xếp ngay.” Thư ký Lý cung kính đáp rồi ra khỏi căn phòng.

Vốn dĩ định ở lại đây vài ngày để xử lý hết công việc, nhưng nhớ đến cô ngốc ở nhà, Doãn Thủy Trình xử lý xong công việc chỉ trong vòng hai ngày.

Doãn Thủy Trình day hai bên thái dương, nheo nheo mắt rồi nhìn đồng hồ.

Trông đầu anh hiện lên hình ảnh ngượng ngùng của cô ngốc đó. Không biết cô ở nhà thế nào? Anh hơi cong khóe môi, liền lấy điện thoại ra gọi cho cô.