* Danny nhanh chóng chạy theo sau Giang Kỳ Hiệp cô rất lo bị mất tiền, ra ngoài trước cửa quán bar Lix9 lúc này Kỳ Hiệp đang ngồi trong chiếc siêu xe cậu đang chờ cô, Kỳ Hiệp biết rõ là cô gái này rất sợ phải đền tiền nên chắc chắn sẽ theo cậu về, mắt nhìn thấy Danny đi ra Kỳ Hiệp đưa đầu ra cửa xe ánh mắt cậu nhìn Danny nhẹ nói.

" Cô lên xe đi về nhà tôi trả tiền rồi cho người đưa cô về, cô đừng lo lắng quá như vậy chứ! ".

 

Danny nghe cậu nói cô từ từ đi đến ngồi vào trong xe kế bên cậu bàn tay nhẹ nhàng đóng lại cửa xe, tài xế liền nhanh cho xe rời đi, Kỳ Hiệp bất ngờ chồm cả người qua người của Danny làm cho cô giật mình liền nhắm mắt lại, nhưng Kỳ Hiệp chỉ là thắt dây an toàn dùm cho cô xong cậu cũng an nhiên ngồi ngay ngắn vào vị trí của mình, cậu nhìn gương mặt Danny căng thẳng vì sợ hãi mà nhắm chặt đôi mắt môi cậu bất chợt cười tươi tắn .

 

Danny sau khi nhắm mắt lại và khi cô phát hiện cậu là chỉ muốn thắt dây an toàn dùm mình thôi chứ không có làm gì, cô liền nhẹ nhàng thở ra một hơi và từ từ mở mắt, Danny ngại ngùng lúc này cũng liền ngồi yên không dám động đậy gì nữa. Không bao lâu xe đã chạy đến một ngôi biệt thự nằm trong một khu phố dành cho giới thượng lưu, biệt thự được sơn một màu trắng sáng xe vừa dừng lại trước cổng lớn, bên trong liền có người mở cổng, xe từ từ chạy vào bên trong rồi dừng lại, Giang Kỳ Hiệp nhẹ bước xuống khi được vệ sĩ mở cửa xe, Danny bàn tay đưa lên với ý định mở ra cửa xe, nhưng cánh cửa đã được Kỳ Hiệp mở ra trước cậu nhìn Danny giọng trầm nhẹ nói.

 

" Xin mời cô vào bên trong ngồi uống cốc nước chờ tôi đi lấy tiền trả cho cô! " .

 

Danny nghe cậu nói cô nhẹ gật đầu và đi theo cậu vào bên trong biệt thự, đi đến bên ghế Danny nhẹ nhàng ngồi xuống ghế cô ánh mắt nhìn Kỳ Hiệp nhẹ nói.

 

" Tôi ngồi đây đợi anh! Anh nhanh một chút tôi còn về trời đã tối lắm rồi! ". Kỳ Hiệp nét mặt cười nhẹ cậu ánh mắt dò xét biểu hiện của Danny khi vào đây, nhưng cậu bất ngờ vì nét mặt cô rất bình thản khi nhìn thấy một gia cảnh giàu sang đồ sộ như vầy mà không hề thay đổi sắc mặt hay cảm thấy bất ngờ hay thích thú ngắm nhìn chung quanh, Kỳ Hiệp cười nhẹ rồi đi vào bên trong . 

 

Danny thấy anh đã đi vào cô lấy ra điện thoại ngồi chơi game trong lúc chờ đợi cậu đi lấy tiền trả mình. Kỳ Hiệp vào bên trong cậu lấy ra điện thoại xem xét coi cô bé sau khi mình rời đi có tò mò mà nhìn ngắm lung tung hay không, nhưng một lần nữa Kỳ Hiệp phải bất ngờ vì cô ngồi yên đó và chăm chú vào chiếc điện thoại của cô mà thôi, anh lại  quay sang cái camera ở ngay sau lưng cô cậu phóng to hình ảnh xem cô đang làm gì mà chăm chú hay là cô có ý định khác, Kỳ Hiệp lại một phen kinh ngạc nữa khi thấy cô đang chơi game mà lại chơi trò The Sim trẻ con này, vì game mà cô không thèm quan tâm đến chung quanh, thật là một cô gái lạ lùng, với một gia cảnh giàu có như nhà cậu không một cô gái nào mà không ước muốn và sẽ lao vào cậu bằng mọi cách, ngoài phòng khách vệ sĩ đem ra cho Danny một ly nước cam, Danny nhìn cô cười nhẹ với người vệ sĩ và nói lời cảm ơn, nhưng Danny không hề uống, vì cô sợ mình bị bỏ thuốc, cô làm tại bar những chuyện đó cô từng chứng kiến rất nhiều nên cũng có kinh nghiệm. Kỳ Hiệp lúc này đã thay bộ quần áo dành cho ở nhà là một bộ đồ thể thao với áo thun trắng ba lỗ và quần thun trắng đến đầu gối, nhìn Kỳ Hiệp lúc này rất thoải mái và năng động trẻ trung Danny nhìn cậu xém chút là  nhận không ra vì quá khác biệt với lúc nãy trong bộ âu phục sang trọng lịch lãm, Kỳ Hiệp đi đến ngồi nhẹ xuống ghế cậu nhìn Danny giọng trầm lên tiếng.

" Cô cho tôi hỏi cô còn đi học không? ".

 

Danny gật nhẹ đầu, Kỳ Hiệp lại hỏi.

" Vậy cô học chuyên ngành gì? ".

  

Danny nhìn Kỳ Hiệp giọng nhẹ từ từ nói. " Tôi học ngành luật sư, tôi năm sau tốt nghiệp rồi! Mà anh hỏi những chuyện này để làm gì vậy? Tiền anh có đem xuống không ạ ? ".

Kỳ Hiệp nhìn cô tỏ ý không vui cậu lại cứ thích trêu chọc cô, cậu cười tươi lại nói .

" Tôi ở công ty vẫn đang thiếu một vị trí luật sư này, vậy tôi muốn mời cô về làm việc cho công ty cô có vui lòng không? Hôm nào có giờ học thì cô cứ đi, về rồi hãy đến làm, chứ tình thật tôi thấy cô là con gái và lại là một luật sư tương lai, đến những nơi đó làm thật là bất tiện cho cô, tôi tình thật mời cô, đây là danh thiếp của tôi, tôi cho cô suy nghĩ ba ngày mong cô hãy giúp dùm cho công ty của chúng tôi! " .

 

Danny tay cầm lấy danh thiếp Kỳ Hiệp đưa cô nhẹ nhàng bỏ vào túi sách của mình rồi lại nhìn sang cậu nhẹ nói.

" Vâng tôi sẽ suy nghĩ, thật sự rất cảm ơn anh, bây giờ anh cho tôi nhận tiền để tôi còn về gửi lại cho quán ạ! " .

 

Giang Kỳ Hiệp không nói gì cậu đưa bao thư tiền cho cô, Danny nhận lấy rồi nhẹ nhàng lấy ra đếm cẩn thận nhưng cô lại phát hiện dư rất nhiều tiền, Danny cầm lấy đưa sang cho Kỳ Hiệp cô nhẹ nói  .

" Anh đưa dư nè! Tôi gửi lại cho anh, nhiêu đây đã đủ tiền rồi ".

  

Kỳ Hiệp rất vui trong lòng khi cô gái này lại có một đức tính tốt như vậy anh cười tươi nhìn cô nói .

" Cái này tôi gửi cho cô vì cô phục vụ cho bàn của các bạn tôi rất tốt, cô xứng đáng được nhận ".

  Danny ngạc nhiên mở to mắt nhìn vào người con trai trước mặt, cô muốn xem cậu đùa hay là nói thật, cô nhẹ hỏi lại thêm lần nữa. " Anh cho tôi hết tất cả số tiền còn lại này sao? ".

" Anh không nói đùa chứ? ".

 

Kỳ Hiệp gật đầu liên tục thay cho câu trả lời của mình, Danny cười nhẹ cô lại nhìn anh nói.

" Nếu anh thật lòng, thì tôi đây cảm ơn anh, nhưng tôi xin phép nhận một nữa thôi là đủ, công phục vụ bấy nhiêu là quá lắm rồi, tôi xin phép anh tôi về đây! ".  Cô nói xong đặt số tiền còn lại xuống bàn rồi nhẹ quay lưng muốn bước đi, Kỳ Hiệp lúc này vội vàng lên tiếng nói.

" Cô có thể cho tôi xin số điện thoại của cô được hay không? ". Danny quay lại nhìn Kỳ Hiệp rồi cô đưa tay ra trước giọng nhẹ nói.

" Anh đưa điện thoại của anh đây! " . Kỳ Hiệp nhanh lấy điện thoại bên trong túi quần sọt mở khóa rồi đưa sang cho cô, Danny cầm điện thoại bấm lưu số của mình vào trong danh bạ điện thoại của Kỳ Hiệp rồi nhanh trả lại cho cậu, Danny cuối chào cậu rồi cô nhanh chóng đi ra hướng cửa biệt thự, cô lên xe tài xế nhanh chóng đưa cô trở lại quán bar.

    Kỳ Hiệp lúc này vẫn đứng ngây ngốc nhìn theo người đã rời đi mà trái tim cậu cứ liên hồi đập loạn xạ trong lúc này trong đầu cậu có suy nghĩ  " Danny em là một cô gái tốt và rất hấp dẫn, tôi phải có được tình yêu của em, hẹn gặp lại em cô bé! ".

  

Tại biệt thự Kỳ gia Kỳ Thiếu Đông gọi cho các vệ sĩ giỏi nhất đi sang biệt thự của hai anh em họ Trịnh đón em gái về, Thiếu Đông biết hai tên kia đang rất tức giận họ sẽ làm tổn thương đến em gái của mình mất thôi, vì vậy mà cậu liền phái hai mươi vệ sĩ giỏi nhất để đi đón Ngọc Yên về bất chấp hai anh em kia có không đồng ý cũng không được, cậu còn khéo léo gọi cho mẹ Tuệ Nghi nhờ mẹ can thiệp và báo cáo cho mẹ về việc hai anh em họ Trịnh đang giữ Ngọc Yên tại biệt thự riêng của họ, sắp xếp ổn thỏa Thiếu Đông mới an tâm trở lại phòng mình mà xử lý cô vợ bướng bỉnh đang say khướt ngủ say trên giường trong phòng kia.

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .