"Um.. aa... Aaaa... Mạnh lên"

"Tiểu yêu tinh, em thật dâm đãng~"

Trong căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ ái muội khiến cho người ta không tự chủ rùng mình.

"Giữa em và Yên anh thích ai hơn?" Người phụ nữ vừa dịch chuyển lên xuống vừa mở miệng đố kị hỏi.

"Như nhau cả thôi." Anh thốt lên, vẫn cái giọng ve vãn nhưng êm tai, khiến cô ta chỉ muốn đắm sâu vào trong đấy, ngày đêm cùng người đàn ông này triền miên.

"Cạch"

Đang hăng say thì đột nhiên nghe thấy tiếng động, cô gái khó chịu nhìn về phía cánh cửa, kẻ nào không biết tốt xấu lại làm phiền trong lúc này.

Cánh cửa mở ra cô gái bước vào căn phòng, không kinh ngạc mà còn rất điềm tĩnh dường như đã quá quen với cái cảnh này cất tiếng nhắc nhở: "Boss, sắp tới cuộc họp rồi."

Cặp đôi kia vẫn không dừng lại việc mà mình đang làm, lại còn hưng phấn hơn trước.

"Lạc Hy chuẩn bị cho tôi một bộ quần áo mới." Lúc này, người đàn ông kia mới ôm eo nhấc cô gái đang ở trên thân mình, đặt cô ta sang bên cạnh, dửng dưng đứng dậy, cứ như cái người mãnh liệt khi nãy không phải anh.

"Dạ." Cung Lạc Hy đáp lại anh- Hạ Lam Minh.

"Hạ tổng anh không muốn ở cùng người ta nữa sao?" Người phụ nữ nũng nịu ôm lấy Hạ Lam Minh từ phía sau, tay cô ta mướt trên cơ bụng săn chắc của anh, mùi hương trên người anh đã làm cô ta thần hồn điên đảo.

Chỉ có kẻ ngu mới từ bỏ một người đàn ông từ ngoại hình đến địa vị đều xuất sắc, hơn thế nữa, anh ở trên phương diện đó vô cùng điêu luyện, làm cho cô ta muốn ở bên anh.

"Tôi không bao giờ chơi một người phụ nữ quá một lần."  Hạ Lam Minh lạnh lùng hất cô ta ra, cho cô ta một ánh mắt cảnh cáo rồi bỏ đi. Căn phòng tràn ngập dục vọng vừa nãy bây giờ chỉ còn lại một mình cô ả. Cô ta nghĩ rằng ít nhất với sắc đẹp của mình có thể khiến người đàn ông như Hạ Lam Minh phá lệ một lần cho cô ta làm người đàn bà bên cạnh bên cạnh anh ta nhưng không ngờ.

Anh quá vô tình!

.......

"Lạc Hy tối nay kiếm cho tôi một người khác đi dự tiệc cùng." Hạ Lam Minh vừa xem tài liệu nhắc nhở.

"Dạ boss."

Tính ra Cung Lạc Hy là người phụ nữ bên cạnh Hạ Lam Minh lâu nhất. Cô xinh đẹp, dáng chuẩn còn có học lực cao, quan trọng nhất là biết điều, mà Hạ Lam Minh: hai mươi chín tuổi rồi, vẫn không chịu kết hôn. Không những vậy anh còn có cuộc sống tình dục hết sức phong phú. Bề ngoài lạnh lùng là vậy, nhưng trên giường lại là một cao thủ. Điều khiến Cung Lạc Hy phiền não nhất không phải là công việc hay lương mà là tuyển bạn giường cho boss. Hạ Lam Minh chỉ chơi qua một người phụ nữ một lần, mặc dù anh lại không muốn ai trong những người bạn tình đó có trong mình hạt giống của anh nhưng không bao giờ mang đồ phòng bị. Có lúc nửa đêm còn gọi Cung Lạc Hy mang cho anh bao cao su, thuốc tránh thai.... bla... bla...

Rất nhiều lần cô khuyên anh lúc lên đỉnh chỉ cần bắn ra ngoài là được, nhưng đời nào ông sếp này chịu nghe đâu. Thật hết cách, may mắn những người phụ nữ mà Cung Lạc Hy cô tìm đều rất sạch sẽ nếu không Hạ Lam Minh đã bị bệnh lâu rồi, anh cực thích chơi trần.