CHƯƠNG 64 BA CON GẶP NHAU

Dương Tầm Chiêu không quá để ý, anh tạm thời đặt vé bay đến nước M, thứ nhất là vì chuyện của công ty, thứ hai là vì chuyện của người phụ nữ kia, anh muốn điều tra rõ ràng thân phận của người phụ nữ kia, anh muốn biết, người phụ nữ kia rốt cuộc có phải cái người mà anh cưới về hay không.

Dương thị là sản nghiệp của nhà họ Dương, nhưng những năm gần đây, sự nghiệp của bản thân anh đã sớm vượt qua Dương thị, hơn nửa thế lực của anh đều ở nước M, chỉ là rất ít người biết được.

Tịch Xuyên nghe điện thoại, nên đi khá chậm, thỉnh thoảng để ý tình hình hai đứa nhỏ phía sau, mặc dù biết hai đứa nhỏ rất lanh lợi, nhưng trong lòng anh ta vẫn hơi lo lắng, cho dù nói thế nào, anh ta cũng được người ta gọi “ba” một hồi.

Chưa thấy hai đứa nhỏ được an toàn đón đi, suy cho cùng lòng anh ta vẫn thấp thỏm.

Vì anh ta cố ý đi thả chậm bước chân, hai đứa nhỏ không lâu sau liền theo kịp.

“Mẹ, mẹ đến rồi.” Chính vào lúc này, bé gái đột nhiên vui mừng kêu lên, đến que kem trong tay cũng quên không ăn.

Hai đứa nhỏ vừa sinh ra, đương nhiên Hứa Dinh Dinh liền làm mẹ nuôi, thường ngày khi Hứa Dinh Dinh ở cùng Hàn Nhã Thanh, hai đứa nhỏ gọi Hứa Dinh Dinh là mẹ Hứa, để tiện phân biệt, nhưng lúc Hàn Nhã Thanh không có mặt, hai đứa trực tiếp gọi Hàn Dinh Dinh là mẹ.

Tịch Xuyên nghe thấy tiếng của cô bé, mày khẽ nhướn, anh ta muốn nhìn xem mẹ của hai đứa nhỏ này rốt cuộc trông thế nào, vậy mà dám để hai đứa nhỏ tự mình ngồi máy bay về nước.

“Bé con, mẹ đến đón các con đây.” Hứa Dinh Dinh cũng nhìn thấy bọn nhỏ, xông thẳng tới, tốc độ kia quá nhanh, suýt chút nước làm ngã Tịch Xuyên ở bên cạnh.

Tịch Xuyên dừng chân, quay người lại, nhìn cô ấy, mày hơi nhíu lại, một người phụ nữ hấp tấp như này mà có thể sinh ra hai đứa nhỏ đáng yêu tinh khôn như kia?

“Mẹ, là chú này giúp bọn con lên máy bay.” Đường Minh Hạo thấy Tịch Xuyên đứng đó không đi nữa, liền giới thiệu với Hứa Dinh Dinh.

Lúc Hứa Dinh Dinh tới còn đang nghĩ, hai đứa nhỏ sao có thể lên được máy bay, giờ nghe thấy lời Đường Minh Hạo nói, nhanh chóng xoay người, nhìn qua, chỉ là, lúc thấy Tịch xuyên, sắc mặt hơi thay đổi, thầm thở phào một hơi, sau đó mới đè thấp giọng nói: “Cảm ơn anh.”

Vừa rồi cô chỉ nhìn thấy hai đứa nhỏ, không hề phát hiện người đúng bên cạnh là anh ta.

“Không cần khách sáo.” Tịch Xuyên cười: “Hai đứa nhỏ rất đáng yêu, khiến người khác rất thích.”

Hứa Dinh Dinh thấy nụ cười trên mặt anh ta không mang chút lạ thường, mắt hơi lóe lên, hơi cúi đầu, môi mím chặt, xem ra, căn bản anh ta không nhận ra cô.

“Vậy không làm mất thời gian của anh nữa, tạm biệt.” Hứa Dinh Dinh chỉ muốn nhanh chóng rời đi, duỗi tay dắt hai đứa nhỏ, đi thẳng về phía trước.

“Chờ một chút.” Ngay khi Hứa Dinh Dinh dắt hai đứa nhỏ đi lướt qua anh ta, anh ta đột nhiên gọi cô ấy lại.

Tay chân và não của Hứa Dinh Dinh nhanh chóng phản ứng lại, nghe tiếng anh ta gọi, liền đứng ngay lại, chẳng qua không hề quay lại nhìn anh ta, chỉ là, hô hấp dường như hơi hỗn loạn, nhịp tim dường như cũng không thể khống chế.

“Có phải chúng ta từng gặp nhau ở đâu không?” Tịch Xuyên hơi nhíu mày, nghĩ nghĩ, sau đó hỏi lại lần nữa, không biết vì sao, khi cô ấy lướt qua mặt, anh ta đột nhiên cảm tháy trái tim mình dường như bị đâm một nhát, hơi đau, có một loại cảm giác cực kì kì lạ.

Hơn nữa, anh ta cảm thấy trên người cô ấy có một loại cảm giác rất quen thuộc, không phải là mặt cô quen, là là một loại cảm giác.

Nghe thấy lời anh ta, cả người Hứa Dinh Dinh cứng ngắc, khuôn miệng nở ra nụ cười tự giễu, anh ta hỏi cô, có phải bọn họ từng gặp qua ở đâu không?

Cô và anh ta từng…

Hứa Dinh Dinh biết, có vài chuyện qua rồi thì là qua rồi, hoặc trong cuộc đời anh ta, đến vị khách qua đường cô cũng không phải, vì thế, căn bản anh ta sẽ không nhớ đến cô.

“Không có, chúng ta chưa từng gặp nhau.” Hứa Dinh Dinh thầm thở dài một hơi, cố gắng để bản thân bình tĩnh trở lại, lúc nhìn anh ta lần nữa, trên mặt mang theo ý cười, cố ý nói: “Cái anh này, cách làm quen này của anh đã lỗi thời rồi.”

“À, chắc là tôi nhận nhầm người rồi.” Tịch Xuyên nở cụ cười hơi mất tự nhiên, vừa rồi anh ta thật sự cảm thấy cô rất quen thuộc, dường như từng gặp ở đâu đó.

Hứa Dinh Dinh không nói thêm gì nữa, trực tiếp dắt hai đứa nhỏ rời đi.

Mặc dù Đường Minh Hạo còn nhỏ, nhưng lực quan sát rất tốt, thằng nhóc thấy sự khác thường của Hứa Dinh Dinh, hơn nữa nó còn nhìn ra có lẽ là có quan hệ với cái chú vừa rồi.

Thấy dáng vẻ của mẹ Hứa, dường như quen chú kia, nhưng chú kia lại không quen mẹ Hứa, vì thế có lẽ mẹ Hứa hơi đau lòng.

Thằng nhóc lưu lại số điện thoại của chú kia, có cần giúp mẹ Hứa không?

Đường Minh Hạo quay đầu nhìn về phía sau, thấy Tịch Xuyên vẫn đứng im tại chỗ như cũ, không động đậy, không biết đang nghĩ cái gì.

Vốn Đường Minh Hạo đang muốn nói gì, chỉ thấy tay Hứa Dinh Dinh nắm lấy nó rõ ràng chặt hơn rất nhiều, tốc độ rõ ràng cũng nhanh hơn, dường như có một loại cảm giác đang trốn chạy.

Mắt Đường Minh Hạo chớp chớp, không nói gì nữa, chỉ là hơi lo lắng nhìn em gái, sợ là em mình không theo kịp tốc độ này, chẳng qua nhìn em gái vừa đi, còn hoàn toàn không bỏ lỡ việc ăn kem, rõ ràng lo lắng của nó là thừa thãi.

Ra khỏi sảnh đón, xe của Hứa Dinh Dinh đỗ bên ngoài, Hứa Dinh Dinh mang hành lý của hai đứa nhỏ lên xe trước, dù sao chỉ là hai đứa nhỏ, hành lý cũng không nhiều, tổng chỉ có một cái vali không quá lớn, chẳng qua lại khá nặng.

Cất hành lý xong, mắt Hứa Dinh Dinh khẽ động, đột nhiên thấy ở phía sau xe cô ấy không xa, một chiếc Lamborghini đỗ lại.

Hứa Dinh Dinh ngây người, chiếc xe này rất quen, Hứa Dinh Dinh còn đang nghĩ, đã thấy Dương Tầm Chiêu xuống xe.

Đôi mắt Hứa Dinh Dinh trừng lớn, trên mặt rõ ràng mang theo vài phần hoảng hốt, sao lúc này Dương Tầm Chiêu lại xuất hiện ở đây?

Lúc trước, Thanh Thanh nghi ngờ người đàn ông 5 năm trước có khả năng là Dương Tầm Chiêu, vậy ba của hai đứa nhỏ có khả năng là Dương Tầm Chiêu, lúc này Dương Tầm Chiêu lại xuất hiện ở đây, lẽ nào là đã biết gì đó?

Nghĩ tới khả năng này, Hứa Dinh Dinh không nhịn được rùng mình, cho dù thế nào, cô ấy cảm tháy hiện giờ không thể để Dương Tầm Chiêu thấy hai đứa nhỏ.

“Bé con, lên xe mau.” Trong lòng Hứa Dinh Dinh căng thẳng, vội càng giục hai đứa hỏ lên xe, thậm chí còn ôm Vũ Kỳ lên.

Lúc này Dương Tầm Chiêu xuất hiên ở đây, quả thật quá đáng ngờ, vì thế, cô ấy không thể không đề phòng.

Chỉ là, Đường Minh Hạo cũng nhìn thấy Dương Tầm Chiêu, lúc đến đây thằng nhóc đã tra ra được ít tư liệu, vì thế vừa nhìn liền nhận ra Dương Tầm Chiêu, nhận ra anh chính là người kết hôn với mẹ.

Vì thế, Đường Minh Hạo không vội lên xe, mà đứng im tại chỗ, đôi mắt dõi theo Dương Tầm Chiêu, mang theo vẻ đánh giá, cũng mang ý thăm dò.

Dương Tầm Chiêu xuống xe, không biết có phải cảm nhận được gì không, ánh mắt dời đi, nhìn về phía Đường Minh Hạo.