CHƯƠNG 46: MẸ CHỒNG NÀNG DÂU TRƯỚC VA CHẠM

Gã săn tin càng tỏ ra khó kìm nén, hỏi dồn dập: "Chung phu nhân, cô Hâm nói có phải sự thật không, bà có thể trả lời chính xác được chứ?"

Sắc mặt Chu Thục Lan xanh mét, tất nhiên không thể nào thừa nhận.

Nhưng mà vẻ mặt của gã săn tin kèm theo sức tưởng tượng cũng không phải chỉ để trang trí: "Chung phu nhân, ngài chọn cách im lặng, chúng tôi có thể cho rằng cô Hâm không nói dối hay không, Theo tôi được biết, ngài ngược đãi con dâu trước cũng không chỉ có mỗi việc này..."

Chu Thục Lan đương nhiên không kiềm chế nổi, nếu cứ dung túng để bọn họ đi xa hơn, có quỷ mới biết họ sẽ nói ra điều gì tạo nên tin đồn nhảm này gây bất lợ cho nhà họ Chung. Ngược đãi cái gì, bà có từng hành hạ người phụ nữ này sao? Chẳng qua là nhìn cô ta không vừa mắt, chưa từng cho sắc mặt tốt mà thôi. Thật là đen đủi, con trai ly hôn rồi, vẫn gặp phải ngôi sao gây họa này.

"Cái gì gọi là ngược đãi, mấy người nghe được tin đồn thất thiệt ở đâu ra mà đứng chỗ này nói lung tung, nhà họ Chung chúng tôi sẽ làm ra chuyện mất mặt như vậy sao? Tôi nói cho mấy người biết, các người dám dũng cảm viết linh tinh một chữ, tôi cho tòa soạn báo của các người không sống được đến ngày mai, cũng sẽ khiến cho mấy người không thể tồn tại trong cái giới này nữa, tự giải quyết cho tốt, tôi nói được thì làm được."

Dứt lời, liền dắt ngay hai đứa trẻ nổi giận đùng đùng đi mất, lúc đi khỏi còn không quên ghé sát vào tai Hâm Di đe dọa: "Bảo vệ tốt cái miệng của cô, nếu không tôi sẽ khiến cho cô hối hận."

Hâm Di khinh thường hất cằm lên với bà ta.

Bữa cơm này, tự nhiên kết thúc qua loa. Vất vả mãi mới thoát khỏi sự dây dưa của mấy tên săn tin, ngồi trên xe taxi về nhà, Hâm Di xin lỗi: "Cha nuôi mẹ nuôi, làm hai người mất hứng, thật ngại quá."

Mẹ Ân vỗ vỗ tay cô: "Đứa nhỏ ngốc, có một số việc mà làm người luôn phải trải qua, không tốt thì quên đi, Con còn trẻ như vậy, nên học cách buông bỏ, sẽ có người đàn ông tốt hơn đang đợi con, nếu như con vẫn luôn chìm đắm trong oán hận, thì dù có một người như thế xuất hiện bên cạnh con, thì cũng sẽ bị bỏ qua."

Sẽ có sao? Hâm Di ngỡ ngàng.

Cuộc hôn nhân này, hầu như đã tiêu tốn hết tình yêu, sức lực cùng với sự nhiệt tình của cô, cô còn có thể hồn nhiên yêu đương cuồng nhiệt với một người đàn ông khác giống như thiếu nữ sao?

Không phải chứ, ít nhất, hôm nay cô rốt cuộc cũng đã hiểu, tình yêu cổ tích giữa cô bé lọ lem và hoàng tử, trong thế giới thật này thực sự không chịu nổi một kích.

Uyển Uyển ngồi trên đùi Tú Thanh, nghiêng đầu nói với Hâm Di: "Mẹ Hâm Di, bà già vừa rồi hung dữ như vậy, nhất định là sói biến thành bà ngoại, con ghét bà ta. Lần sau nếu bà ta bắt nạt mẹ, con sẽ biến thành Ultraman, đưa bà ta ra ngoài không gian."

Mặc dù có chút không thực tế, nhưng mà ̣Hâm Di vẫn bị chọc cười, nựng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé nói: "Con cái đồ mê hoạt hình này, sao con không biến thành Tôn Ngộ Không dùng gậy đánh yêu tinh."

Uyển Uyển cứ y như đang suy nghĩ thật một chút, rồi lắc đầu: "Không được, trên đầu Tôn Ngộ Không có vòng kim cô, sự phụ vừa niệm chú, đã đau đến mức nằm lăn lộn trên mặt đất, con rất ghét nhân vật ấy."

Lời trẻ con đúng là không kiêng kị gì, làm mọi người đều buồn cười, bao gồm cả tài xế xe kia nữa.

Trẻ con là người đáng yêu nhất trên thế giời này, bọn chúng còn chưa có sự khôn ngoan, chưa dính vào âm u dơ bẩn như thế giới người lớn.

Khi ở cùng với Chung Chí Bá, không phải Hâm Di chưa nghĩ đến việc có một đứa con của mình, nhưng mà ̣Chung Chí Bá nói, hai người đều còn trẻ, không muốn còn trẻ như vậy đã bị con cái ràng buộc. Cô tin là thật, càng về sau mới phát hiện, đây là do anh ta đã sớm nghĩ tới lúc chia tay thì không có bất kỳ thứ gì ràng buộc.

Anh ta sợ, cô sẽ dùng đứa con để quấy rầy anh ta.

Cô còn chưa đến mức bỉ ổi như vậy, dùng một đứa bé làm thẻ đánh bạc để giữ anh ta lại.

Nhưng mà bây giờ nghĩ lại, cô nên cảm thấy may mắn may mà chưa có con với Chung Chí Bá, không khiến cho đôi mắt thuần khiết kia bị thế giới người lớn làm ô nhiễm.

Con của cô, nhất định phải có một người cha biết chịu trách nhiệm với gia đình, mà không phải một thằng khốn suốt ngày ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt lưu tình khắp nơi.

Chẳng qua, cô luôn luôn tò mò, cha của Uyển Uyển, rốt cuộc là tuýp đàn ông như thế nào, mà khiến cho Tú Thanh năm năm qua cũng chưa từng đề cập đến một chữ, nhưng lại không chịu đón nhận người đàn ông khác.

Có lẽ trong lòng mỗi người, đều mang một nỗi đau không thể nói được, cho dù thời gian có trôi qua, cũng không thể biến mất.

Mà trận va chạm giữa mẹ chồng và nàng dâu trước này, ngày hôm sau cũng không thấy viêt lung tung trên báo, có lẽ do nhà họ Chung đè xuống. Như vậy cũng tốt, có thể để cho cô được yên tĩnh, mẹ nuôi nói đúng, người quan trọng nhất vẫn là nhìn về phía trước.

Tú Thanh có một người mẹ như vậy, thật sự rất hạnh phúc, nhưng mẹ cô thì hoàn toàn ngược lại, trước khi cô lấy chồng thì coi cô như thứ hàng lỗ vốn, sau khi kết hôn thì coi cô thành cây rụng tiền, đến lúc ly hôn lại mắng cô là điềm xấu, nói coi như chưa từng sinh đứa con gái như cô.

Có một người mẹ như thế, đúng là nỗi buồn lớn nhất cuộc đời này của cô.

Cô là một đứa trẻ thiếu tình yêu thương, từ nhỏ đến lớn, trong nhà chưa từng cho cô ấm áp, vì vậy khi Chung Chí Bá xuất hiện, giống như một tia sáng lóe lên trong cuộc đời u ám của cô, cô không thể chờ đợi được muốn giữ lấy, muốn nắm trong lòng bàn tay mãi mãi, cho dù cuối cùng tia sáng ấy càng ngày càng yếu, cũng muốn dùng để sưởi ấm bản thân.

Nhưng nếu như đổi lại là mẹ của Tú Thanh, sẽ thẳng thắn nói cho cô biết, khoảng cách giàu nghèo trong tình yêu nguy hiểm nhiều thế nào, ví dụ như vấn đề mẹ chồng nàng dâu, ví dụ như hoàn cảnh khác biệt, ví dụ như lòng người khó đoán.

Khi đó cô cho rằng, chỉ cần mình có lòng, thì có thể làm người nhà Chung Chí Bá cảm động đón nhận cô. Lại không nghĩ rằng, hóa ra khoảng cách giàu nghèo có đôi khi thật sự phân biệt rõ ràng như nước sông với nước giếng.

Sau bữa cơm chiều không lâu, cha mẹ Ân đưa Uyển Uyển xuống dưới lầu sang nhà hàng xóm, Uyển Uyển làm ầm ỹ nói muốn sang nhà bà Chu xem em trai nhỏ mới sinh, Tú Thanh thì ở nhà thu dọn bàn ghế và phòng bếp, Hâm Di thì trang điểm sơ qua cho mình chuẩn bị đi làm.

"Cục cưng của chúng ta thật là hiếu động."

"Khi cô bé chưa biết đi, ngoài việc không hay khóc ra, thì có thể nói lẩm bẩm một mình đến sáng, ban ngày thì bò ra ngoài, một phút cũng không chịu ngồi yên, lúc ấy tớ còn lo lắng cô bé bị chứng rối loạn tăng động đấy."

"Bây giờ thì tốt rồi, một cô bé xinh xắn, thông minh lanh lợi, còn thích làm đẹp, thật là không biết di truyền từ ai."

Tú Thanh cười nhún vai: "Dù sao cũng không phải tớ."

"Cậu? Đương nhiên không phải cậu rồi, cậu là bà thím." Hâm Di không lưu tình chút nào mà đả kích cô, nhưng cũng biết, thật ra thì cô sinh ra đã xinh đẹp, chỉ là mấy năm nay vì vội vàng trông nom cái nhà này, bận đến mức không có thời gian và tâm trạng để chăm chút cho bản thân, mua quần áo cũng chọn những loại được giảm giá nhiều nhất trong cửa hàng.

Nhớ tới khi còn học cấp ba, còn cùng nhau đeo trộm giày cao gót của mẹ, bớt tiền để mua son bóng, nhìn thấy quần áo đẹp trong tủ cũng rất xúc động.

Có người phụ nữ nào không muốn xinh đẹp? Nhưng mà chịu thua cuộc sống.

Tú Thanh giả vờ gật đầu: ""Đúng vậy, bây giờ tớ là bà cô, mấy năm nữa, đợi khi Uyển Uyển tốt nghiệp tiểu học, tớ liền vinh dự trở thành bà cố."

"Bà cố là cái gì?" Hâm Di mang vẻ mặt hoang mang.

"Tương đương với, ý chỉ bà già ấy." Tú Thanh giải thích.

"Cậu đấy." Hâm Di gõ mạnh một cái lên đầu cô, bỗng cảm thán một tiếng: "Tú Thanh, thật hâm mộ cậu vì có cha mẹ tốt như vậy, nếu như đổi thành cha mẹ tớ, chưa lập gia đình đã có con, thì đã sớm bị đuổi ra khỏi cửa rồi, làm gì có chuyện còn hết lòng hết dạ thay tớ chăm sóc cho con."

Trước kia khát vọng một mái ấm gia đình, ở đây lại tràn đầy cảm xúc, Hâm Di biết mình sớm muộn gì cũng có một ngày phải rời khỏi chỗ này, nhưng vẫn thật sự rất quý trọng thời gian ở chung này.

Tú Thanh cười nói: "Bây giờ không phải cũng là cha mẹ cậu rồi sao? Chờ cậu tìm được lang quân như ý, rồi có con, cha mẹ cũng sẽ giúp cậu chăm sóc đứa nhỏ. Bọn họ lớn tuổi rồi, sức khỏe cũng không được tốt lắm, chỉ còn thú vui như vậy thôi.

"Cũng đúng, Chung Chí Bá cút đi, bà đây không thèm, bà đây cũng không tin, sẽ không tìm được người đàn ông nào tốt hơn anh ta. Không đúng không đúng, anh ta tốt cái P. Bà đây vẫn còn trẻ, sửa sang lại một chút lại như hoa như ngọc ngay." Hâm Di hung hăng xì một tiếng khinh miệt, giống như muốn phun hết oán khi sâu trong lòng ra.

"Dạ dạ dạ, chị gái Hâm Di của em sắc nước hương trời, chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành..." Tú Thanh tìm hết những từ ngữ có thể hình dung về một người con gái xinh đẹp.

Hâm Di cười: "Được được được, theo những lời trong miệng cậu vừa nói, thì tớ sắp biến thành chị Phù Dung rồi.

"Chị Phù Dung có gì không tốt? cậu không thấy chị ta, trước lồi sau vểnh hình chữ S, quả thực chính là hình mẫu trong lòng, chị Phù Dung gầy được đến 42,5kg, cậu còn không biết xấu hổ khi không ra khỏi ám ảnh sau ly hôn sao?" Tú Thanh nói nghiêm túc, vẫn không quên miêu ta vẽ dáng chữ S kinh điển kia.

"Cậu lại xuyên tạc ngôn ngữ mạng linh tinh, câu kia đúng của nó phải là, chị Phù Dung gầy được đến 42,5kg, bạn còn không biết xấu hổ mà béo sao, có được không?" Hâm Di lườm cô, nói xong thì tự mình cười không ngừng được.

Tú Thanh cũng cười theo.

Hai chuyện không liên quan đến nhau, lại có thể bị hai cô xâu chuỗi lại rồi cười ha ha.

Cười đến khi bị sặc cả lên, Hâm Di ôm bụng tựa vào bàn thở dài: "Rất lâu rồi chưa từng cười như vậy."

Sau khi cười xong, dường như áp lực trong lòng cũng vơi bớt vài phần.

"Vì vậy, cười một cái trẻ mười tuổi, coi như trời có sập xuống, thì cuộc sống vẫn phải tiếp tục."

Hâm Di liếc mắt, giọng điệu này, không khác mẹ nuôi lắm, không hổ là mẹ con.

Hâm Di đi rồi, Tú Thanh về phòng ngủ bật máy tính lên, Kế Quân Đình đang online trên MSN, Cho dù có ngàn vạn lời muốn nói, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một bức thư xin thôi việc gửi vào E-mail của anh.

Muốn cắt đứt thì hoàn toàn cắt đứt đi.

Tuy rằng sau này anh sẽ không thường trú ở bên này, còn có khả năng sẽ giao cho người khác quản lý, nhưng bây giờ vẫn là của anh.

Nếu cô còn ở Hằng Đô một ngày, cô gái kia, sẽ không yên tâm, coi như cô làm chuyện tốt đến cùng, tiễn Phật tiễn đến tận Tây Thiên.

Lần này, Kế Quân Đình trả lời lại rất nhanh: "Đồng ý."

Hai chữ lạnh như băng, làm Tú Thanh không biết nên vui hay nên buồn.

Vui chính là, một khi anh cho rằng cô không phải cô nhóc kia, thì sẽ dứt khoát rũ sạch liên quan, tuyệt không dây dưa dài dòng, không có thói quen xấu chơi trò mập mờ với phụ nữ.

Buồn chính là, cô và anh không có tương lai.

Anh nói: "Cô trực tiếp đến thanh toán tiền lương, tôi sẽ dặn trước phòng tài vụ."

Xem ra, bây giờ anh rất vội vã thẳng thắn, thật tốt, lần dính kinh nguyệt đêm hôm đó, thật sự là đúng lúc, chặt đứt tất cả ý muốn của anh, cũng chắt đứt tất cả ảo tưởng của cô.

Từ nay về sau, cuộc sống của cô, có thể yên bình được rồi.

Có lẽ, cô sẽ nghe theo cha mẹ đề nghị, tìm một người đàn ông xứng đôi xây dựng gia đình, không yêu cầu gia cảnh tốt bao nhiêu, vẻ bề ngoài đẹp trai thế nào, thu nhập có cao không, chỉ cần trung thực thật thà, có thể ở cạnh cô hiếu thảo với cha mẹ cùng nhau nuôi dưỡng Uyển Uyển là được rồi.

Nhưng người đàn ông như vậy, biết đi đâu mà tìm đây? Người thời nay, thật sự quá mức thực dụng và xu nịnh, Trên có già dưới có trẻ là một gánh nặng không nhỏ, ai cũng đều phải cân nhắc lợi hại.

Tuy rằng cha mẹ đã từng nói, nếu như nhà trai không đồng ý cũng không sao, Uyển Uyển có thể để hai người già bọn họ nuôi. Nhưng mà, muốn cô vứt bỏ mặc kệ cha mẹ̣ và con gái, là chuyện không thể được.

Coi như là đời này có độc thân đến già, cô cũng tuyệt đối không có khả năng bở vì thứ gọi là hôn nhân mà làm người nhà chịu ấm ức, đây là tình cảm chân thành của cô, bọn họ là sức mạnh để cô cố gắng vươn lên.