Nắng Hạ vươn vai, cô mở to mắt. Một phút suy nghĩ, cô cố nhớ xem đã có chuyện gì xảy ra. Rõ ràng cô đang ngoài vườn hoa mà bây giờ lại nằm trên giường của mình.Cô chạy bổ đi tìm Huy Linh, anh đang trong bếp băm lạch cạch gì đó.

Huy Linh lên tiếng trước:

- Sao mà ngủ khoẻ thế? Giờ mới chịu dậy hả?

- Anh đang làm gì vậy? Nấu ăn? Hay là chặt phá nhà bếp?

- Không thấy sao? Còn phải hỏi à.

Nắng Hạ bước vào trong:

- Sao tôi lại trên giường của mình trong khi tôi nhớ là đang ngoài vườn hoa mà?

Huy Linh cười, nụ cười hiền dịu:

- Không nhớ gì thật hả? Người ta gọi ra để trồng hoa chứ có ai gọi em ra đó để ngủ đâu.

Nắng Hạ gật gù đầu, như nhớ ra điều gì đó, cô mở to mắt hơn:

- Hả? Chẳng lẽ anh bế tôi vào?

- Phải! Chứ em tự vào được chắc? Người gì mà nặng thế, sắp gãy tay tôi rồi này.

- Thì có ai mượn anh đâu. Mà con trai gì như anh yếu xì, nhìn tôi nhỏ nhắn, đáng yêu thế này cơ mà. Nắng Hạ cười lớn cho câu nói đùa của mình nhưng cô phải dừng ngay lại vì câu nói nghe chẳng có vẻ gì là đùa của Huy Linh cả:

- Tôi nói đùa đấy. Mới có mấy ngày mà tôi thấy em gầy đi nhiều quá, bế em nhẹ bỗng như không, khác hẳn ngày đầu tiên.

Nắng Hạ ngạc nhiên nhìn Huy Linh, có gì đó không ổn trong câu nói vừa rồi. Huy Linh cũng cảm nhận được suy nghĩ của Nắng Hạ, anh vội lảng sang chuyện khác:

- Đi tắm đi rồi vào ăn cơm.

- Cơm? Cơm đâu mà ăn? Chẳng lẽ…anh nấu cơm? Nắng Hạ nghi ngờ.

Huy Linh phải ẩy Nắng Hạ đi để khỏi mất thêm thời gian.

****************

Huy Linh đã ngồi sẵn trong bàn ăn, anh đang đợi Nắng Hạ. Khi cô vừa bước vào đến cửa, Huy Linh sững người lại, anh nhìn Nắng Hạ không chớp mắt. Nắng Hạ tết tóc hai bên, lại mặc một chiếc váy màu trắng nhìn thật dễ thương.

Nắng Hạ nhìn xuống mình ngơ ngác:

- Gì vậy?

- À…Không!  Không có gì. Không có gì đâu. Huy Linh lúng túng trả lời: - Tại nhìn em thế này…nhìn em…đẹp lắm.

Nắng Hạ nhí nhảnh chạy vào bàn ăn đắc chí :

- Chuyện! Tôi thì lúc nào chẳng đẹp, chẳng qua anh không để ý đấy thôi.

- Không, tôi nói thật mà. Nhìn Nắng Hạ…dễ thương lắm. Huy Linh cúi xuống gắp thức ăn vào bát coi đó như một câu nói đùa không có gì đặc biệt khi thấy Nắng Hạ nhìn mình nghi ngờ. Anh giục:

- Ăn đi! Nguội hết rồi.

Nhìn xuống đĩa thức ăn đang để trên bàn, cô mở to mắt:

- Có đúng là thức ăn anh nấu không vậy, nhìn cũng bắt mắt đấy chứ. Trang trí đẹp ghê.

- Lần đầu tiên vào bếp mà tôi thấy nấu ăn chẳng có gì khó khăn cả, vậy mà em là con gái sao chế biến món ăn kém quá, ăn món nào cũng lạ miệng, nửa luộc nửa sào.

Nắng Hạ nguýt anh một cái thật dài, cô cúi xuống nếm thử thức ăn, vẻ mặt đăm chiêu, vầng trán khẽ díu lại ra chiều khó chịu. Huy Linh gặng hỏi:

- Sao? Không ngon à? Tôi đã nếm thật kĩ rồi mà.

Im lặng một lát, Nắng Hạ mới lên tiếng:

- Ưhm. Cũng bình thường thôi. Không phải không ăn được nhưng cũng không đến mức ngon lắm.

Lườm cô một cái yêu, Huy Linh vặn lại:

- Chảnh! Không chê được vào đâu nên mới nói thế chứ gì? Thôi ăn đi, lần sau học tập đó mà làm, con gái như em sau này…chồng chắc là…chết đói.

- Chẳng mượn anh lo. Nắng Hạ trề môi

Huy Linh nói buồn rầu:

- Vậy là qua ngày thứ 8 rồi.

Nắng Hạ vẫn im lặng làm cho Huy Linh nhạc nhiên:

Không vui à?

Ngước lên nhìn Huy Linh, Nắng Hạ nhẹ nhàng:

- Vui thì sao mà không vui thì sao?

- Chỉ còn hai ngày nữa thôi em sẽ được ra khỏi đây và có thể em cũng không bao giờ còn ở lại nơi đây nữa. Huy Linh thở dài:

- Thôi, mặc kệ. Hôm nay em ngủ sớm đi, sáng mai còn dậy sớm đi cùng tôi đấy.

- Đi đâu vậy?

- Khi ấy sẽ biết. Nhưng đừng có như chiều nay đấy nha, ngủ là không xong với tôi đâu.

Huy Linh đứng lên đi ra ngoài, còn lại mình Nắng Hạ, đầu óc cô bỗng dưng lộn xộn đủ thứ chuyện. Cô chẳng nghĩ được gì tiếp, cách duy nhất bây giờ là đi ngủ. Chỉ có trong giấc mơ cô mới thấy tâm hồn mình thực sự yên bình.

************

Nằm mãi mà chẳng thể ngủ được, có lẽ tại hôm nay Nắng Hạ đã ngủ quá nhiều rồi. Nắng Hạ ngồi dậy, cô liếc nhìn sang giường của Huy Linh, anh yên lặng nằm im. Chắc anh ngủ rồi. Nắng Hạ rón rén bước xuống giường, cô toan đi vào bếp nhưng rồi lại đứng lại, trời tối như thế này cô thấy sợ. Cô đến cạnh giường Huy Linh cất tiếng khe khẽ:

- Này! Anh ngủ chưa vậy?

Ngay lập tức Huy Linh quay ra, anh ngạc nhiên:

- Sao chưa ngủ thế? Khuya lắm rồi mà.

- Không ngủ được.

- Tôi cũng không ngủ được. Nhưng em định làm gì vậy?

- Vào bếp. Nấu ăn.

Huy Linh ngồi dậy:

- Định gọi tôi cùng vào đó hả?

Nắng Hạ gật đầu, cô nói khẽ:

- Chỉ vì tôi sợ thôi.

Huy Linh cười, nhìn nụ cười có nét hiền hiền:

- Em mà cũng biết sợ à?

- Có đi không? Nắng Hạ quay người bước tiến về phòng bếp, Huy Linh cũng vội chạy theo sau:

- Có chứ!

Nắng Hạ đứng loay hoay gọt xoài, cô cắt lát nhỏ cho vào bát cùng các gia vị khác. Cô đang làm món xoài dầm.

Cô ẩy bát xoài sang bên Huy Linh: - Nè!

- Gì vậy?

- Ăn thì biết.

Cầm thìa đảo trộn lên, Nắng Hạ ăn ngon lành. Huy Linh bắt chước làm theo nhưng khi vừa đưa vào miệng miếng xoài đầu tiên thì anh đã vội nhăn mặt lại, có lẽ vì nó chua. Anh cố nhai trệu trạo cho xong nhưng rồi cái vị chua chua, mằn mặn, ngòn ngọt, cay cay…khiến anh dễ chịu hơn. Anh ngước lên hỏi:

- Tôi chưa ăn thế này bao giờ. Em tự nghĩ ra đó hả?

- Không! Ở trên kia tôi và lũ bạn cũng hay làm. Món khoái khẩu nhất của bọn tôi đấy.

- Bỗng dưng nửa đêm em dậy làm món ăn này, có phải là em lại đang nhớ nhà không? Huy Linh tinh ý.

Nắng Hạ ngoảnh mặt đi, cô thở dài:

- Tôi lo lắm, không biết mọi chuyện sẽ đi về đâu nữa. Chỉ còn hai ngày nữa tôi được ra khỏi đây nhưng tôi lại thấy bất an, không có gì vui vẻ cả. Tôi cứ thấy buồn buồn thế nào ấy.

Huy Linh hướng đôi mắt về phía Nắng Hạ:

- Có phải em không muốn rời xa nơi này?

- Ngốc à? Có chết tôi cũng chẳng ở lại đây. Nhìn thấy tôi trở về chắc mọi người rtong gia đình của tôi sẽ vui lắm nhỉ? Nắng Hạ đưa tay chống cằm, đôi mắt sáng lên khi nghĩ đến những viễn cảnh mà cô đang nói.

Huy Linh nhìn Nắng Hạ, anh buồn lắm. Có một điều gì đó làm cho anh hụt hẫng:

- Có phải…em ghét nơi này lắm phải không?

Rồi hai người họ cùng im lặng, chẳng ai nói thêm lời nào cả. Sao lại trở nên căng thẳng như thế này?

Cuối cùng thì gười đầu tiên lên tiếng vẫn là Huy Linh:

- Em đi ngủ đi..

- Dạ! Nắng Hạ khẽ giật mình.

- Hi. Ngoan thế! Đi ngủ đi sáng mai còn dậy sớm.

- Còn anh? Nắng Hạ chẳng biết nói gì hơn.

- Tôi ngồi thêm lúc nữa.

- Làm gì mà…Nắng Hạ lúng túng đứng ngay lên trở về phòng khi bắt gặp ánh mắt như nhìn xuyên thấu của Huy Linh.

Nằm trên giường, cô thắc mắc mãi, sao hôm nay thái độ của Huy Linh lại lạ như thế. Chưa khi nào cô thấy anh giống như hôm nay cả. Rõ ràng là anh đang có chuyện gì đó buồn lắm .

Huy Linh đến bên giường của Nắng Hạ, anh nhìn Nắng Hạ không rời. Anh lại gần hơn, đưa đôi bàn tay của mình vuốt nhẹ lên mái tóc của Nắng Hạ. Nắng Hạ ơi! Sao Nắng Hạ lại có thể ngây thơ được như thế. Chẳng lẽ tình cảm của anh dành cho cô bấy lâu nay cô không hề biết sao? Chẳng lẽ trong thời gian qua cô không hề có chút cảm tình với anh, với cây cỏ hoa lá nơi này sao?

Huy Linh buồn bã đứng lên. Anh phải làm sao bây giờ? Phải làm sao để có thể giữ trái tim của Nắng Hạ lại nơi này trong khi cô chỉ suốt ngày muốn rời xa đây. Anh đang bất lực, từng ngày từng giờ anh đang nhìn thấy người anh yêu mến rời xa mình vậy mà anh chẳng thể làm được gì cả. Anh đang thực sự bất lực!