CHƯƠNG 1: TAI HỌA ẬP ĐẾN

Đường Bàn Sơn vòng vèo khúc khuỷu, phong cảnh ven đường tươi đẹp, mây trắng lượn lờ, là một nơi khiến người ta lưu luyến không quên.

“Két!” Tiếng ma sát chói tai và va chạm đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh của núi rừng, một chiếc BWM chạy xuống từ trên núi như bị mất khống chế, tốc độ điên cuồng, thỉnh thoảng còn lắc lư mấy cái, vội vàng mà nguy hiểm, như đang tham gia một trận đấu lực hút không biết sống chết.

Ngồi trên ghế lái là một người đàn ông trẻ tuổi, khuôn mặt anh tuấn nặng nề nhưng không hề hoảng loạn, chỉ là châm chọc cong môi.

Có người động tay động chân trên xe, xem ra là muốn ép anh vào chỗ chết.

Nhưng nếu dễ chết như vậy, chẳng phải sẽ khiến những người kia sống quá thoải mái, quá như ý rồi sao?

Không đơn giản như vậy đâu, cho dù anh có trở thành ác quỷ, cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Từ trong cổ họng người đàn ông phát ra tiếng cười kỳ lạ mà khinh miệt, nhưng suy cho cùng chiếc xe vẫn theo quán tính lao nhanh xuống, kéo anh đụng vào dưới chân núi, cuối cùng chiếc xe bừng lên ngọn lửa hừng hực trong một tiếng nổ tung, lộn nhào trên sườn núi thẳng dốc.

Ngày hôm sau, tiêu đề của một tạp chí nào đó: Tổng Giám đốc mới của Kế Thị - Kế Quân Đình bị tai nạn giao thông dẫn đến tử vong, chết không thấy xác.

Có người vui cũng có người buồn.

Bảy ngày sau, trong bệnh viện, bác sĩ và y tá bó tay bị đuổi ra khỏi phòng bệnh lộn xộn.

Ánh chiều tà chiếu rọi bên cửa sổ, lúc này người đàn ông vô cùng giống một con thú bị nhốt trong cái lồng tối tăm, con ngươi đen như mực mờ mịt mất đi tiêu cự.

Khoảnh khắc nhảy khỏi xe, nghĩ tới nghìn vạn khả năng, thiếu tay gãy chân, thậm chí là chết, nhưng chưa từng nghĩ tới lại trở thành một tên mù, không còn nhìn thấy gì cả, thế giới một mảnh tối đen, vô thức cướp đi thị giác của anh. Cho dù bình thường anh vô cùng dịu dàng, lúc này cũng khó tránh khỏi trở nên hung hăng.

Rất lâu sau đó, một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên bên tai anh, như đang xem thường chép miệng: “Dáng vẻ xinh đẹp nhưng lại không có não, xem ra là một người chưa trải sự đời, thật đáng thương…”

“Cô là ai?” Mắt bị mù, ngược lại thính giác trở nên vô cũng nhạy bén, chỉ cảm thấy có người cách mình không đến hai mươi centimet, có lẽ chủ nhân của giọng nói là một cô gái trẻ tuổi.

“Người cứu anh đấy.”

Tuy người đàn ông không nhìn thấy, nhưng vẫn mang vẻ đề phòng: “Vì sao cô muốn cứu tôi.”

“Này, con người anh đúng là thú vị nhỉ, tôi tốt bụng cứu anh, anh còn nghi ngờ động cơ của tôi khi cứu anh, đúng là không thú vị. Ngay cả hòa thượng cũng biết nói cứu một mạng người còn hơn xây bảy tháp chùa đó.” Cô gái tựa như bị chọc giận.

“Cô là ni cô à?” Trên núi có một am ni cô, bình thường ít có ai đến, anh cũng có biết, nhưng đúng là tiếc cho giọng nói trong trẻo như chuông bạc này.

“What, hồng trần nhiều điều đặc sắc, tôi chạy đến chỗ A Di Đà Phật ngày ngày gõ mõ không quan tâm chuyện trên thế gian làm gì. Ngược lại là anh đấy, Kế Quân Đình, nếu anh chán đời, tôi không ngại đưa anh đến chùa Tẩy Tâm cạo đầu đi tu đâu, dù sao cũng chỉ cách chỗ này tám chín km thôi, coi như tôi làm người tốt thì làm đến cùng vậy.”

Ánh mắt người đàn ông chợt trở nên u ám: “Sao cô lại biết tên tôi.”