CHƯƠNG 159: CHÀNG TRAI NGỐC

“Tôi dám!”

Tỉnh Vu Dịch kiên định lạ thường, ánh mắt không có một chút tạp chất.

Giản Nhân Nhân lắc đầu, rồi phất tay, một tên thuộc hạ đi tới, xòe tay phải ra, một con trùng màu đen xuất hiện trong lòng bàn tay.

“Đây là Trùng ăn mòn xương, nó sẽ tiến vào cơ thể anh, gặm nhấm xương cốt của anh, chắc chắn anh không thể nào tưởng tượng được sự đau đớn đó, nếu anh có thể kiên trì trong một phút, hơn nữa còn không ngất đi, mà vẫn có thể nói ra câu nói lúc nãy, thì tôi sẽ tha cho các người.”

Tỉnh Vu Dịch cười chế giễu.

“Tới đi, đau đớn ư?”

Anh không nói gì nữa, không có nỗi đau nào có thể sánh bằng mấy năm anh ở rể.

“Không!”

Thanh Mai bỗng lên tiếng.

“Không, Giản Nhân Nhân, cô giết chúng tôi đi, Tỉnh Vu Dịch, anh hoàn toàn không thể chịu đựng được sự đau đớn của Trùng ăn mòn xương, anh không thể chịu đựng được đâu!”

Tim người đều làm từ thịt, giờ Thanh Mai thật sự bị anh làm cho cảm động, nếu cô còn không lên tiếng, thì dù cô chết, cũng sẽ mang theo sự tự trách nặng nề với Tỉnh Vu Dịch.

“Thanh Mai, người ta đã đồng ý rồi, mà cô còn lo lắng cái gì, tôi đang rất thích thú đấy.”

Giản Nhân Nhân vừa dứt lời, tên thuộc hạ đã ném Trùng ăn mòn xương ra, con trùng rơi xuống bên cạnh vết thương trên đùi Tỉnh Vu Dịch, một giây sau, nó đã chui thẳng vào trong.

Lần này, Tỉnh Vu Dịch lại rên lên một tiếng.

Nhưng anh biết rõ, có lẽ đây mới chỉ là bắt đầu.

“Á!”

Quả nhiên, trong mấy giây ngắn ngủi, Tỉnh Vu Dịch bỗng rít lên, cả khuôn mặt bắt đầu trở nên méo mó.

Tất nhiên tiếng hét của anh cũng thu hút sự chú ý từ người đi đường, nhưng Giản Nhân Nhân đã sớm thu xếp người chặn đầu ngõ rồi, ở xã hội ngày nay, không ai muốn đi quản chuyện bao đồng.

“Không! Giản Nhân Nhân, cô mau dừng lại đi, anh ấy chỉ là một người bình thường không có một chút giá trị võ lực, nên không thể chịu đựng được, cô sẽ làm anh ấy đau đến chết.”

Thanh Mai bật khóc, khi thấy dáng vẻ này của Tỉnh Vu Dịch, đây là lần đầu tiên cô khóc vì một người đàn ông, rõ ràng anh biết tình cảm cô dành cho anh, nhưng vẫn tình nguyện chịu đựng đau đớn như vậy, sao cô có thể không động lòng được?

Nhưng Giản Nhân Nhân cứ đứng nhìn chằm chằm Tỉnh Vu Dịch, rồi từ tốn nói:

“Anh nói đi, chỉ cần anh lên tiếng tôi sẽ gọi Trùng ăn mòn xương ra ngoài, như vậy anh sẽ không còn chịu đựng nỗi đau này nữa.”

Chỉ trong mười giây, mà Tỉnh Vu Dịch đã mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt trắng bệch, nghiến chặt hàm răng, mắt trợn tròn, dù ở tình trạng đau đớn như vậy, nhưng anh vẫn có đủ sức để lắc đầu với Giản Nhân Nhân.

Hành động lắc đầu này không những làm Giản Nhân Nhân động lòng, mà ngay cả Lưu Khánh và mấy tên thuộc hạ khác của Độc Cổ Tông cũng động lòng.

Bọn họ đều biết sự đáng sợ của Trùng ăn mòn xương, người bình thường hoàn toàn không thể chịu đựng được, nhưng người đàn ông này lại...

“Chẳng lẽ đây là sức mạnh của tình yêu?”

Giản Nhân Nhân lẩm bẩm, ánh mắt thoáng qua tia thương cảm.

Mà Thanh Mai ở bên cạnh đã ôm chặt lấy Tỉnh Vu Dịch, mặt đầy nước mắt.

“Không, đừng mà, cô dừng lại đi, mau dừng lại đi.”

20 giây sau, Tỉnh Vu Dịch đã sùi bọt mép, mắt trợn ngược.

Giản Nhân Nhân lại mở miệng.

“Anh vẫn muốn kiên trì à? Nếu giờ đầu óc anh chỉ còn chút chỗ trống, có thể nghe thấy lời tôi nói, thì anh nên hiểu rõ, anh chưa kiên trì đến một phút, đã chết rồi.”

Đúng lúc này, không biết Tỉnh Vu Dịch lấy đâu ra sức lực, hàm răng đã nghiến chặt đến mức đầy máu bỗng ra sức hét lên.

“Không! Tỉnh Vu Dịch tôi nguyện chết vì cô ấy!”

Hít!

Giản Nhân Nhân hít một ngụm khí lạnh, cả người lui về sau một bước, cuối cùng giơ tay phải lên, tên thuộc hạ đó liền hiểu rõ, trong lòng cũng hơi khâm phục Tỉnh Vu Dịch, chứ không có ý gì khác, chỉ đơn giản là khâm phục một người theo đuổi tình yêu.

Tên thuộc hạ phất tay, Trùng ăn mòn xương liền chui ra khỏi vết thương, Tỉnh Vu Dịch nghiêng đầu ngã vào lòng Thanh Mai ngay.

“Trước giờ Giản Nhân Nhân tôi luôn nói được làm được.”

Cuối cùng Giản Nhân Nhân liếc nhìn Thanh Mai với Tỉnh Vu Mai bằng ánh mắt phức tạp, rồi dẫn người rời đi.

Mất đi một Thanh Mai mang bản mệnh cổ trùng, dù dưỡng thương tốt cũng phải mất ít nhất là một năm rưỡi, sau khi khôi phục, rời khỏi bản mệnh cổ trùng, cũng chỉ là một võ giả có chút thực lực, hoàn toàn không có tính uy hiếp với cô hoặc Tông môn.

Ánh hoàng hôn buông xuống, chiếu lên người Thanh Mai và Tỉnh Vu Dịch.

“Không... Vu Dịch, anh tỉnh lại đi, tỉnh lại đi mà.”

Thanh Mai là thánh nữ Thần Cổ Môn, con cưng của trời, xưa nay luôn lớn lên từ sự nịnh bợ, kính ngưỡng, đàn ông có thể xứng với cô vẫn chưa xuất hiện, cô càng không thể ngờ rằng, một người đàn ông bình thường đã ly hôn trong thành phố lớn này, lại có thể làm trái tim cô rung động.

Cảm nhận được tính mạng Tỉnh Vu Dịch đang dần mất đi, cuối cùng Thanh Mai cũng nhận ra, nỗi đau này còn sâu đậm hơn việc bản mệnh cổ trùng bị phá hủy lúc này, như đang khắc cốt ghi tâm.

Cộp cộp cộp!

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Thanh Mai từ từ ngẩng đầu lên, bóng dáng Sở Vĩnh Du đang dần tiến tới.

Đó là ánh mắt...

Vô phương cứu chữa!

Sở Vĩnh Du đứng bên cạnh Tỉnh Vu Dịch, nhanh chóng cảm nhận được tình huống của bạn thân mình.

Hai mắt trợn ngược, hàm răng chảy đầy máu, khuôn mặt co giật vì đau đớn, mọi thứ đều cho thấy trước đó Tỉnh Vu Dịch đã phải chịu đựng sự hành hạ vô nhân đạo đến thế nào.

Tường Vi chạy tới từ phía sau, rồi kinh ngạc che miệng lại, cô là một trong số ít người biết được tình cảm giữa Sở Vĩnh Du và Tỉnh Vu Dịch.

Sao cô bỗng thấy... lạnh quá.

“Mọi chuyện đều tại tôi cả, tất cả đều là lỗi của tôi.”

Thanh Mai sắp khóc đến cạn nước mắt rồi, bỗng ngước mắt lên nhìn Sở Vĩnh Du.

“Sở Vĩnh Du! Anh giết tôi đi, tôi là thánh nữ Thành Cổ Môn, Tỉnh Vu Dịch vì tôi mà chết, xin anh hãy giết tôi đi.”

Sở Vĩnh Du từ từ ngồi xổm xuống, chỉnh lại tóc cho Tỉnh Vu Dịch, khẽ cười nói.

“Chàng trai ngốc, cậu biết rõ đây là điều không thể, tại sao vẫn muốn cậy mạnh?”

Rầm!

Từng viên gạch dưới chân Sở Vĩnh Du vỡ vụn, rồi lan ra cả con hẻm, đáng sợ đến mức không thể hình dung được.

Đúng lúc này, Mã Trạch tiến vào, không nói một câu, là ám vệ bảo vệ Tỉnh Vu Dịch, mà lại trúng độc, thảo nào không xuất hiện kịp thời.

Dù thế nào thì giờ Tỉnh Vu Dịch cũng đang thoi thóp, nếu Bạch Ông có ở đây thì anh vẫn còn một tia hy vọng, bằng không...

Thanh Mai vừa mới chấn động, nằm nhoài trên mặt đất bên cạnh, bỗng chống người đứng dậy, thấy Sở Vĩnh Du đã ôm Tỉnh Vu Dịch vào lòng.

Thanh Mai chợt nhớ ra điều gì đó, nên sốt sắng nói.

“Sở Vĩnh Du! Tôi... tôi biết một cách, có lẽ có thể cứu được Tỉnh Vu Dịch, đó là một loại được mệnh danh là Thần Cổ do môn chủ chúng tôi phát hiện ra, ông đã nghiên cứu Thần Cổ này cả đời, tôi từng nghe ông ấy nói, Thần Cổ có linh tính, có thể tái sinh vạn vật, chắc chắn nó có thể cứu sống Vu Dịch.”

Sở Vĩnh Du không hề nói gì, nhưng Mã Trạch lại đi tới lạnh lùng nói với Thanh Mai.

“Đi thôi, tôi mặc kệ cách của cô có được hay không, dù thế nào tôi cũng phải thử một lần, còn nữa, kẻ địch đã hành hạ Tỉnh Vu Dịch là ai?”

“Là Giản Nhân Nhân – thánh nữ Độc Cổ Tông, có lẽ giờ cô ta đang ở Thần Cổ Môn.”

Mã Trạch không hỏi gì nữa, anh chỉ biết, hình như trời lại bắt đầu mưa rồi.

Hơn nữa có lẽ cơn mưa lần này sẽ rất rất lạnh.