CHƯƠNG 22: ANH LẠI GỌI TÔI LÀ HOA HỒNG

Khi vận rủi ập đến, cách đối phó đúng đắn nhất là đừng tuyệt vọng khóc lóc.

Mà là nhanh chống xốc lại tinh thần, lấy ra tư thế nước đến đất ngăn, binh đến tướng chặn dũng cảm đối mặt với hiện thực.

Triệu Huệ Mai chính là một người như vậy.

Sau đi Thiệu Thuần đi khỏi, cô nhanh chóng chỉnh đốn lại tinh thần bắt đầu gọi điện thoại, dáng vẻ tươi cười vui vẻ chẳng khác ngày thường.

Thái độ của tổng giám đốc Triệu rất tốt nhưng hiệu quả thu được chẳng là bao.

Có một số tin tức nào đó đã lan truyền nhanh chóng trong giới kinh doanh, nhất là việc Ngô Văn vì ép cô ngủ chung đã âm thầm truyền ra tin tức tập đoàn Chấn Hoa bị đòi nợ, khiến cho mấy ông chủ đều sinh ra cảnh giác, nào có ai dám cho cô mượn tiền dễ dàng như vậy?

Hơn nữa, động thái lớn của ngân hàng lần này không chỉ liên quan đến một mình tập đoàn Chấn Hoa.

Mấy ông chủ phong quang vô hạn trước kia đều đang bận sứt đầu mẻ trán vì chuyện này.

Sau khi gọi hơn chục cuộc điện thoại, Triệu Huệ Mai chỉ gom được chưa đầy chín tỷ.

"Ngày mai bán hết xe, nhà, túi xách, trang sức bằng vàng bạc trước đã. Bất kể thế nào cũng phải vượt qua giai đoạn khó khăn này."

Triệu Huệ Mai mới vừa cắn răng quyết định xong thì Tạ Chu Linh đã gõ cửa phòng.

Sau khi nghe Tạ Chu Linh nói vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của tổng giám đốc Triệu trắng bệch: "Cái gì? Anh ta đang rêu rao tối đó tôi cưỡng..."

Nói đến đây, Triệu Huệ Mai chợt ý thức được điều gì đó, vội vàng thay đổi lời nói: "Anh ta rêu rao mối quan hệ giữa tôi và anh ta là gì?"

"Bây giờ toàn bộ công ty đều đang lan truyền tin tức cô là dì út của anh ta. Hừ, anh ta nói lời này, chỉ là muốn người khác xem trọng anh ta mà thôi."

Tạ Chu Linh khịt mũi, đi tới sô pha ngồi xuống, cởi giày cao gót ra, xoa xoa gót chân bị đau vì đi nhiều, nhăn mày nói: "Huệ Mai, mặt cô khó coi quá, có phải gã họ Ngô kia gọi điện cho cô không?"

Thì ra gã cặn bã kia không truyền đi việc cô cưỡng bức anh ta.

Vậy thì tốt.

Hừ, kẻ cặn bã, thù lao cũng lấy rồi lại còn rêu rao linh tinh, rõ ràng là muốn lấy chuyện này ra uy hiếp mình mà.

Lúc này Triệu Huệ Mai mới yên tâm, thầm mắng vài câu. Bây giờ lửa sắp cháy xém lông mày rồi, nên cô cũng không suy nghĩ đến chuyện của Thiệu Thuần nữa, liền kể sơ qua chuyện Ngô Văn gọi điện thoại đến uy hiếp cô, cùng với việc ngân hàng đòi nợ cho Tạ Chu Linh nghe.

Tất nhiên, chắc chắn cô sẽ không nói mối đe dọa lớn nhất của Ngô Văn đối với cô ấy là tung tin ra.

Không thể để thua người đó!

"Đồ vô lại!"

Tạ Chu Linh nghe xong, lập tức vỗ bàn đứng dậy: "Huệ Mai, cô tuyệt đối không được đáp ứng thứ rác rưởi kia. Lúc các người nói chuyện điện thoại có ghi âm lại không? Chúng ta đi kiện anh ta, để cảnh sát can thiệp việc này. Nếu không làm cho anh ta ngửa mặt lên trời, nhất định sẽ không từ bỏ."

Triệu Huệ Mai cười gượng: "Chị Nhu, cho dù chị đi kiện anh ta, phía cảnh sát có thể giúp chúng ta đòi được tiền trong vòng ba ngày không?"

Mặc dù hiệu quả xử lý vụ án của cảnh sát hiện nay đã được nâng cao rất nhiều, nhưng không thể trong một vài ngày có thể giải quyết được vụ án quỵt tiền như thế này.

Coi như các đơn vị khác bắt tay với nhau có thể giúp Triệu Huệ Mai đòi được tiền hàng, nhưng tập đoàn Chấn Hoa chỉ có ba ngày, phỏng chừng cũng đã nguội lạnh từ lâu rồi.

Hơn nữa, lý do chính mà Triệu Huệ Mai buộc phải đồng ý với Ngô Văn vẫn là vì chuyện cưỡng bức trai bao trong câu lạc bộ Kim Bá Tước kia.

Tạ Chu Linh ngẩn người, thì thào nói: "Vậy chẳng lẽ em thật sự ngủ với anh ta một tháng?"

Triệu Huệ Mai im lặng một hồi mới nhẹ giọng nói: "Trừ khi có điều kỳ diệu xuất hiện."

Rất nhiều lúc Thiệu Thuần cũng tự cho mình là người tạo ra điều kỳ diệu.

Không nói những cái khác, chỉ nói riêng việc anh bị Hoa Hồng Châu Âu truy sát này.

Nếu không phải có Thiệu Thuần thì Hoa Hồng Châu Âu đã chết queo rồi làm gì còn cơ hội mà truy sát anh chứ?

Thiệu Thuần cứu cô nhưng lại bị cô truy sát, ngay cả tiền mua quan tài của anh cũng bị cô cướp đi, việc này có được tính là điều kỳ diệu không?

Nhưng đêm nay, Thiệu Thuần sẽ để cho Triệu Huệ Mai nhìn thấy điều kỳ diệu xuất hiện.

Điều kiện tiên quyết để tạo ra điều kỳ diệu là hiểu rõ được một số thông tin nào đó của Ngô Văn.

Bất kể Ngô Văn có xuất thân ra sao, bối cảnh lớn cỡ nào nhưng dám uy hiếp cô gái đã cưỡng bức anh thì cho dù là ông trời cũng sẽ bị trừng phạt tàn khốc nhất.

Việc mà bây giờ Thiệu Thuần muốn làm rõ là Ngô Văn có thể lấy ra được chín chục tỷ thậm chí nhiều hơn không?

Nếu là một kẻ nghèo kiết xác thì Thiệu Thuần sẽ rất thất vọng.

Tất nhiên, nếu Thiệu Thuần sử dụng các biện pháp bất hợp pháp để đối phó với hành vi của Ngô Văn sẽ vi phạm lời hứa phải trở thành công dân tốt của anh với chú Thập

Nhưng chuyện này có thể trách anh được sao?

Cho dù chú Thập biết chuyện, hình như anh cũng không thể an phận thủ thường khi nhìn thấy “dì út” của mình bị người khác bắt nạt đúng không?

Nếu muốn tìm hiểu thông tin cơ bản của Ngô Văn, chỉ cần sử dụng tập đoàn Xuân Huy trên điện thoại là được.

Tập đoàn Xuân Huy là một công ty liên doanh, người nước ngoài chiếm cổ phần tuyệt đối, và là một chi nhánh nhỏ của Tập đoàn Hoa hồng Anh tại nước C.

Sau khi nhìn thấy bốn chữ "Tập đoàn Hoa Hồng", khóe miệng Thiệu Thuần giật giật, lớn tiếng mắng: "Đệch, đóng cửa giấu chim, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Nếu trên thế giới chỉ có một nước Anh, mà nước Anh chỉ có một tập đoàn mang tên "Hoa hồng" vậy thì đại boss đứng sau công ty này chỉ có thể là Sofia, người được mệnh danh là Hoa hồng châu Âu.

Cũng là Sofia được Thiệu Thuần cứu nhưng lại truy sát anh khắp thế giới nhằm trả cái giá trên trời cho hành vi mua vui của anh.

Trong phòng trực ban của bảo vệ tập đoàn Chấn Hoa, đám người lão Vương nhìn Thiệu Thuần ngồi trên ghế, hai chân gác trên bàn, sau khi sắc mặt đột nhiên trở nên xấu xí thoáng vụt qua, bọn họ đều sợ hãi, sau đó thì im lặng nhìn nhau rồi lẻn ra cửa.

Vừa mới quen Thiệu Thuần, nghe anh ta nói sẽ ứng tuyển vào vị trí đội trưởng đội bảo vệ, lão Vương đã cảm thấy anh chàng này có bệnh.

Bây giờ lão Vương mới biết bọn họ mới là người có vấn đề về não.

Gã này không chỉ đánh nhau rất giỏi, nhất là rất tàn nhẫn, quan trọng nhất vẫn là anh ta còn là cháu trai của tổng giám đốc Triệu…

Một người trâu bò như vậy đột nhiên đến phòng trực bảo vệ, đám người lão Vương dám tiếp đãi cho lơ là sao?

Nhất là khi nhìn thấy anh ta bày ra dáng vẻ ông đây, lão Vương lại cảm thấy cái mũ cánh chuồn trên đầu mình sắp rơi mất rồi.

Ông ta rất muốn đi tìm trưởng phòng Tạ, hỏi thử xem cô nói chuyện có giữ lời không? Lúc ở tầng hầm rõ ràng cô đã nói sẽ không sắp xếp công việc bảo vệ cho Thiệu Thuần rồi, bây giờ sao ông thần này lại đến đây cơ chứ?

Cũng may, sau khi Thiệu Thuần nhìn ra được suy nghĩ trong lòng lão Vương, anh lập tức cười mỉa nói: "Cắt, ông cho rằng một kẻ luôn muốn đứng trên người khác như ông đây sẽ hiếm lạ chức vụ đội trưởng rách nát này của ông sao?"

Lúc này lão Vương mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lấy thuốc lá và trà ngon nhất ra hầu hạ cháu trai của tổng giám đốc Triệu.

Chỉ là bây giờ sao anh ta lại không vui chứ?

Hoàng thân quốc thích mà, không dễ chọc đâu, mau đi thôi.

Sau khi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một lúc lâu, Thiệu Thuần mới thay đổi vị trí ngồi, lúc này mới phát hiện trong phòng chỉ còn một mình anh.

Anh không quan tâm, thở dài một hơi rồi bắt đầu quay số gọi điện thoại quốc tế.

Tiếng tít tít vừa vang lên liền có người nhận nghe. Một giọng nói vô cùng quyến rũ đẩy đưa, còn mang theo vẻ kích động của phụ nữ truyền tới: "Người đàn ông tốt, anh có định quay lại với em không? Chỉ cần anh bằng lòng quay lại không rời xa em nữa thì chuyện gì em sẽ nghe anh."

"Tôi không trở về..."

Ngay khi Thiệu Thuần vừa nói ra những lời này, anh liền nghe thấy một tiếng bốp, bên đầu dây bên kia tiếng truyền tới tiếng hét của phụ nữ: "Tại sao anh không ở bên cạnh em? Có phải em làm không tốt không? Em đã sẵn sàng từ bỏ thân phận bá tước phu nhân cao quý của mình bằng lòng làm sủng vật của anh rồi. Chỉ cần anh muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể dẫn em ra đường. Anh, anh còn muốn em phải làm gì nữa đây? Muốn em phải làm sao đây?"

Thiệu Thuần đau lòng nhắm mắt lại.

Sofia nói không sai, chỉ cần Thiệu Thuần đồng ý, bất cứ lúc nào anh cũng có thể dẫn theo cô ra phố.

Tuy nhiên, đây cũng là lý do khiến Thiệu Thuần quyết tâm rời xa cô.

Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông đến điên cuồng, sẵn sàng từ bỏ lòng tự trọng của con người ngược lại sẽ trở thành gánh nặng đối với người đàn ông.

Mãi một lúc sau vẫn không nghe Thiệu Thuần trả lời, Sofia ở bên kia khóc lóc van xin: "Thiệu Thuần, rốt cuộc em phải làm gì anh mới chịu quay về bên em chứ?"

Thiệu Thuần liếm môi, nhẹ giọng hỏi ngược lại: "Tại sao em lại đối xử với tôi như vậy?"

Sofia trả lời ngay lập tức: "Anh đã hỏi câu này rất nhiều lần. Em cũng đã trả lời anh nhiều lần rồi. Em không biết, em thật sự không biết tại sao em không thể sống thiếu anh. Có lẽ, đây là sự sắp đặt của Chúa."

Thiệu Thuần đặt chân xuống, nghiêm túc nói: "Sofia, tôi muốn sống một cuộc sống bình thường."

Anh vừa dứt lời, Sofia liền nói: "Được, vậy chúng ta sẽ đi mua một hòn đảo. À không, do anh quyết định, anh thích đi đâu? Cho dù anh muốn em bỏ hết mọi chuyện, đi đến bộ lạc nguyên thủy nhất của Châu Phi sinh sống em cũng sẽ theo anh."

Thiệu Thuần cắt ngang lời cô ta: "Tôi muốn sống Thanh Sơn."

Sofia không lên tiếng.

Thiệu Thuần hơi dừng lại, sau đó tiếp tục nói: "Sofia, em là Hoa hồng châu Âu. Em chỉ có thể tận hưởng cuộc sống tươi đẹp của mình ở đó..."

"Em không muốn nghe những lời này!"

Sofia cũng ngắt lời anh, khi cô ta nói chuyện lại, giọng điệu đã trở nên lạnh lùng kèm theo tiếng nghiến răng: "Nói chuyện đi, anh gọi em làm gì?"

Khi Hoa hồng Châu Âu và Thiệu Thuần ở bên nhau, tính cách của họ vô cùng thất thường. Thiệu Thuần đã quen với điều đó và cũng không quan tâm lắm, cho nên anh dứt khoát nói thẳng lý do tại sao anh gọi cho cô ta.

"Ha, ha ha. Họ Thiệu kia, em đã nói tại sao anh lại gọi điện cho em rồi mà? Không sai, tập đoàn Xuân Huy là một công ty nhỏ dưới trướng tập đoàn của em. Cái gã tên Ngô Văn gì đó, chỉ là một con kiến trong mắt em. Chỉ cần một ngón tay thôi em cũng có thể bóp chết anh ta. Nhưng tại sao em phải giúp anh chứ?"

"Bởi vì, tôi muốn đòi tiền của tôi.."

"Cái đó đã là của em rồi!"

"Được rồi, đó là của em. Vậy em có thể cho tôi mượn trước ba mươi triệu đô không?"

"Không được."

Sofia trả lời rất thẳng thắn.

Thiệu Thuần chỉ đành hạ giá: "Hai mươi triệu."

Từ ba mươi triệu, Thiệu Thuần từ từ hạ xuống còn năm triệu nhưng Sofia vẫn nói không được.

Anh thật sự khó chịu giơ tay đập mạnh xuống bàn: "Em đừng quá đáng, nếu em chọc giận ông đây, ông thật sự sẽ thịt em đấy!"

Đến đây.

Hoa hồng châu Âu nhẹ nhàng nói ra hai chữ này, lại giống như một chậu nước lạnh dội lên đầu Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần rất ủ rũ.

Ngay khi anh chắc chắn Sofia sẽ không đồng ý với anh và định kết thúc cuộc gọi thì đột nhiên Sofia hỏi anh: "Có phải Triệu Huệ Mai là đào mới của anh không?"

Ai cần cô lo.

Thiệu Thuần vừa định nói ra mấy chữ này, nhưng lại sửa thành: "Đừng nói nhảm. Tôi cũng vừa mới biết cô ấy. Hóa ra cô ấy là dì của tôi. Hoa Hồng, đó là người thân của tôi. Người thân của tôi đang gặp khó khăn, tôi không thể khoanh tay đứng nhìn đúng không?"

"Anh lại gọi tôi là Hoa Hồng."

Sofia lại khóc lên lần nữa.

Mỗi khi Thiệu Thuần gọi cô ta là Hoa Hồng, đều là thời điểm cô ta hạnh phúc nhất.

Thời điểm Triệu Huệ Mai vui vẻ nhất là trước khi Vũ Yến Vy xuất hiện.

Kể từ khi hồ ly tinh đó xuất hiện, cuộc sống của Triệu Huệ Mai càng ngày càng trở nên tồi tệ, và cuối cùng đã lưu lạc đến ngày hôm nay.

Cô chấp nhận số mạng.

Khi mặt trời sắp lặn, cô chậm rãi bước ra khỏi đại sảnh.

Tia nắng cuối ngày phủ lên người cô một lớp ánh sáng vàng, khiến cô thoạt nhìn rất quý phái và bí ẩn.

Lão Vương đang quanh quẩn bên ngoài lập tức nịnh nọt chạy tới, sau đó nở nụ cười trung thành nhất chào tổng giám đốc Triệu.

Triệu Huệ Mai hờ hững gật đầu, đi đến trước đầu xe vừa muốn mở cửa xe thì đã nghe thấy từ sau lưng truyền tới giọng nói của người đàn ông: "Dì út, chờ tôi với."