CHƯƠNG 21: TRẢ GIÁ

“Trước đây tôi đã hứa với Tiểu Bảo là sẽ cho nó một sinh nhật thật khó quên, nhưng bây giờ tôi không thể làm được nữa, mong anh thay tôi nói với Tiểu Bảo một tiếng, thật sự rất xin lỗi.”

Nghe vậy, Cận Tầm Du càng nhíu mày sâu hơn, tiến lên trước một bước dìu Giang Tử Sơ đang khom lưng lên.

Động tác của anh hiển nhiên có chút dịu dàng, suýt chút nữa đã chọc mù mắt Cận Tầm Lâm ở bên cạnh rồi.

Giang Tử Sơ cũng có chút sững sờ, giống như là không ngờ anh sẽ có hành động này.

Sắc mặt Cận Tầm Du vẫn không đổi, một tay đỡ lấy vai cô, một tay vỗ nhẹ vào lưng cô, nói: “Có chuyện gì có thể đứng dậy mà nói, không cần khom lưng đâu.”

Bị anh đụng nhẹ như vậy, Giang Tử Sơ lúc này quên mất cả phản ứng, chỉ cảm thấy chỗ bị đụng kia có một cảm giác ngứa ran tê dại lan tỏa.

Một lúc sau, cô lại bị ấn xuống ngồi lại ghế sofa.

Còn Cận Tầm Du, giống như là không có gì xảy ra mà trực tiếp ngồi ở bên cạnh cô, hỏi: “Hồi nãy cô nói không thể làm được, là ý gì?”

Giang Tử Sơ đột nhiên cảm thấy không căng thẳng nữa, vẻ mặt áy náy mà đáp: “Tôi đã…nghỉ việc khỏi Sáng Tạo Trác Việt rồi.”

“Nghỉ việc?”

Cận Tầm Du sững sờ, giống như là có chút bất ngờ: “Sao lại đột ngột như vậy?”

Sáng nay rõ ràng là còn rất tốt mà, thậm chí vẻ mặt còn hăng hái, sao mới qua có một buổi sáng mà đã thay đổi rồi vậy?

Giang Tử Sơ hít sâu một hơi, cảm thấy mình không nên nói dối, cười khổ nói: “Thực ra…cũng không hẳn là nghỉ việc, nên nói, là bị sa thải rồi.”

Thần sắc trong đôi con ngươi của Cận Tầm Du chợt trầm xuống, cảm xúc rõ ràng là không vui.

Sa thải?

Cái công ty đó, đang yên đang lành sao lại sa thải cô chứ?

Nhưng Giang Tử Sơ thì hiểu sai ý, tưởng Cận Tầm Du là đang tức giận chuyện mình nuốt lời, lập tức run rẩy lên: “Thật sự xin lỗi, là tôi đã phụ lòng tín nhiệm của anh và Tiểu Bảo. Cho nên muốn đánh muốn mắng, đều được hết! Tôi tuyệt đối sẽ không phản kháng!”

“Tôi không có thói quen đánh phụ nữ!”

Cận Tầm Du giống như là bị chọc cười vậy, khoé miệng nhếch lên một độ cong khó mà phát giác ra được, nói: “Cô không cần phải xin lỗi tôi, tôi nghĩ, chuyện này cô cũng không phải là cố ý, cho nên không cần phải để trong lòng…Chỉ là món quà này, tôi không thể chuyển giao giúp cho cô được. Hy vọng lần sau khi cô Giang gặp Tiểu Bảo, có thể tận tay cho nó.”

Giang Tử Sơ sững sờ, có chút khó tin mà nói: “Tôi…có thể sao? Anh không tức giận? Không trách tôi sao?”

Cận Tầm Du khẽ gật đầu, thanh âm cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể: “Đương nhiên là không trách, tôi nghĩ Tiểu Bảo nhất định sẽ rất vui khi nhận được món quà này đó.”

Nghe vậy, Giang Tử Sơ lập tức nở nụ cười rạng rỡ, đôi con ngươi như làn nước mùa thu kia giống như là chở đầy vì sao sáng, xán lạn đến nỗi khiến người ta khó mà dời mắt đi.

Cận Tầm Du nhìn mà ánh mắt sâu thẳm, khoé miệng của anh bất giác nhướng lên.

Qua một hồi, Giang Tử Sơ tạm biệt rời khỏi.

Cô vừa đi, nụ cười trên gương mặt của đại Tổng giám đốc Cận liền biến mất không dấu vết, mà thay vào đó là một sự băng lãnh và âm trầm vô tận.

Cận Tầm Lâm nhìn thấy sự biến hoá này của anh trai thì hoảng sợ mà nuốt nước bọt, lời nói tranh giành công lao vừa đến bên miệng cũng trở nên run rẩy lập cập: “Anh, có chuyện gì từ từ nói a, đừng đột nhiên thay mặt như vậy. Em sợ!”

Cận Tầm Du liếc nhìn anh ta một cái, ra lệnh nói: “Đi điều tra thử, xem là chuyện gì.”

“Tra cái gì cơ?” Đường về của não cậu hai Cận nhất thời chưa rẽ kịp, sững sờ ba giây rồi mới phản ứng lại: “Ò ò ò, điều tra chuyện chị dâu tại sao lại bị sa thải đúng không? Không lẽ bên trong có ẩn tình gì?”

Đôi con ngươi của Cận Tầm Du thanh lãnh đáp: “Điều tra xong thì biết thôi.”

Cận Tầm Lâm không dám rề rà, thu sự cà lơ phất phơ lại, nhận lệnh nói: “Vâng, em đi ngay đây.”

….

Còn chưa đến 1 tiếng đồng hồ, Cận Tầm Lâm đã điều tra rõ ngóc ngách ngọn nguồn chuyện Giang Tử Sơ bị sa thải rồi, vội vàng quay về tìm anh trai phục mệnh.

Sau khi nghe xong, sắc mặt Cận Tầm Du vô cùng xấu, giữa mi tâm mang máng mang theo một luồng sát khí.

Cận Tầm Lâm lần này thì không sợ hãi nữa, ở bên cạnh hậm hực nói: “Chị dâu thật đáng thương, vậy mà lại bị một đôi gian phu dâm phụ ức hiếp, anh không thể bỏ qua đâu đó anh!”

Cận Tầm Du không có đáp, chỉ híp mắt lại đầy nguy hiểm, ánh mắt âm trầm nhìn chăm chăm vào một cái tên trên màn hình máy tính.

Lam Thế Doãn!

Bởi vì trước đây đã điều tra qua tư liệu về Giang Tử Sơ, anh đương nhiên là biết tên Lam Thế Doãn này là ai.

Người này, đại diện cho quá khứ của Giang Tử Sơ, cũng đại diện cho nội tâm của cô, điểm yếu đuối mà không ai biết.

Trước đây, Cận Tầm Du chưa từng nghĩ rằng, anh cũng có một ngày chán ghét một người như vậy.

Cho dù…người này đối với anh mà nói, không là cái thá gì cả.

Nhưng tốt xấu gì cũng là cái gai mọc trong mắt, không nhổ thì khó chịu!

Cận Tầm Du khẽ thở ra một hơi, đè nén sự âm trầm trong nội tâm lại, rồi ngước mắt lên, vẫn là bộ dạng bình tĩnh nhìn xa trông rộng như thường ngày.

Anh nhìn Cận Tầm Lâm, nói: “Tập đoàn Lam Thị hai năm nay luôn hoạt động hăng hái, muốn mở rộng lãnh thổ thương nghiệp, hợp tác với Tập đoàn Cận Thị chính là lựa chọn hàng đầu của họ.”

Cận Tầm Lâm vuốt cằm, giống như cũng nhớ ra cái gì đó, nói: “Anh nói như vậy khiến em cũng nhớ đến một số chuyện. Mấy ngày trước, có người nhờ Tống Nghị truyền lời với em, nói là người phụ trách của Tập đoàn Lam Thị muốn bàn bạc với em một mối làm ăn lớn. Lúc đó em bận nghỉ phép, làm biếng quan tâm, sống chết mặc bây luôn.

Bây giờ nghĩ lại, tên họ Lam này không những không từ bỏ, mà còn đặc biệt chọn trúng Sáng Tạo Trác Việt, định dùng làm bàn đạp để tiếp xúc với Tập đoàn Cận Thị a.”

Cận Tầm Du lạnh lùng cười khẩy, giống như là khinh miệt: “Dã tâm cũng không nhỏ.”

Cận Tầm Lâm mỉm cười tán đồng: “Chứ còn gì nữa? Tên tiểu tử họ Lam đó cũng coi như là xui xẻo, vậy mà lại đụng tới anh…” Nói đến đây, đôi mắt anh ta đột nhiên sáng lên, giống như là nghĩ đến chuyện gì đó rất vui vậy, mỉm cười xấu xa: “Anh anh anh, dù sao gần đây em cũng rảnh, hay là…chuyện này để em giải quyết giùm anh thấy sao?”

Nhìn thấy biểu cảm này của anh ta, Cận Tầm Du cũng biết hứng thú chơi đùa của anh ta đã lên rồi, nhàn nhạt nói: “Giải quyết cũng được, nhưng, phải khiến anh hài lòng mới được.”

Cận Tầm Lâm lập tức vỗ ngực bảo đảm: “Cái đó thì có vấn đề gì chứ, anh cứ xem là được rồi, em bảo đảo sẽ khiến cho tên họ Lam đó hối hận đến chết.”

Dám bắt nạt chị dâu tương lai của anh, thì phải trả giá.

…

Mấy ngày sau đó, Giang Tử Sơ bắt đầu cuộc sống nộp sơ yếu lý lịch khắp nơi.

Lý lịch của cô không tệ, thành thích lúc đi học nổi bật, đã làm qua phó hội trưởng hội học sinh, cũng đến tỉnh tham gia cuộc thi thư pháp, nhận được giải thưởng, là một học sinh toàn năng ưu tú.

Theo lý mà nói, một nhân tài như vậy, chắc hẳn phải nhận được sự xem trọng của các công ty lớn mới đúng.

Nhưng vài này trôi qua rồi, mỗi một sơ yếu lý lịch mà cô nộp, giống như là đá chìm vào trong biển lớn, không gợn được chút sóng nào.

Hại cô phải hoài nghi là có phải mình không ổn hay không?

Nhưng cô nào có biết, ‘em gái kế tốt’ của cô Giang Nhã đã sớm âm thầm cắt hết đường nộp sơ yếu lý lịch của cô rồi.

Lúc này, nhà họ Giang.

Giang Nhã đang ngồi trong sân, ném từng tờ sơ yếu lý lịch mà Giang Tử Sơ đã gửi vào trong chậu lửa.

Ngọn lửa lớn cháy điên cuồng, không lâu sau, toàn bộ sơ yếu lý lịch đã hoá thành tro tàn.

Trong mắt Giang Nhã ngập tràn vui sướng, khoé miệng nhếch lên nụ cười độc ác nhất thế gian, nói: “Giang Tử Sơ, hai cái tát mà chị đánh tôi, tôi phải khiến cho chị trả giá bằng nỗi đau gấp ngàn vạn lần! Đây…chỉ mới bắt đầu thôi!”