CHƯƠNG 404: HAI NGƯỜI (8)

Sáng ngày hôm sau sau khi ăn sáng xong Diệp Lăng Thiên trực tiếp gọi Lý Vũ Hân đi xuống lầu cùng với mình.

“Rốt cuộc là đi đâu vậy hả, ngày hôm nay công ty còn có việc nữa kìa, đã chọn được một vài địa điểm cho cửa hàng mới, tôi phải tự mình đi đến đó nhìn một chút, nếu như vừa ý thì ký hợp đồng.” Lý Vũ Hân vừa đi theo Diệp Lăng Thiên vừa nói.

“Cứ đi theo tôi đi, không bao lâu đâu.” Diệp Lăng Thiên nói.

“Anh là có chuyện gì vậy hả? Lúc nào cũng tỏ vẻ thần thần bí bí như vậy hết, rốt cuộc là đi đâu đây?” Sau khi Lý Vũ Hân lên xe của Diệp Lăng Thiên thì lại hỏi.

Diệp Lăng Thiên không nói lời nào, trực tiếp lái xe chở Lý Vũ Hân đến thành ô tô.

“Anh đến đây làm gì vậy, anh mua xe hả?” Lý Vũ Hân thắc mắc hỏi.

“Công ty mua xe.” Diệp Lăng Thiên trả lời mấy chữ, sau đó lại hỏi Lý Vũ Hân: “Em thích xe gì, quá đắt thì không được đâu, dưới ba tỷ thì được, số tiền trong tài khoản của công ty cũng không còn nhiều.”

“Không phải, rốt cuộc là anh có ý gì vậy hả? Đã là công ty mua xe thì anh hỏi tôi mua xe gì để làm cái gì, hơn nữa là công ty nào mua xe, công ty bảo vệ hay là công ty thực phẩm vậy?” Lý Vũ Hân hoàn toàn không hiểu rõ ý của Diệp Lăng Thiên.

“Công ty thực phẩm.” Diệp Lăng Thiên nói, sau đó lại nói tiếp: “Tốt xấu gì em cũng là phó tổng giám đốc của công ty thực phẩm, nếu như không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì đợi đến lúc công ty thực phẩm đã đi vào quỹ đạo rồi, dựa theo chiến lược thu hút quản lý nhân tài của em, chỉ chờ đến lúc có người phù hợp để nối nghiệp, sau này nghiệp vụ của công ty bảo vệ và công ty thực phẩm đều phải do em quản lý. Mặc dù là công ty của chúng ta không lớn, nhưng trước mắt mà nói thì cũng không tính là nhỏ, ngày nào em cũng phải đi làm bằng xe buýt, cái này làm cho nhân viên sẽ nghĩ như thế nào đây? Có thể sẽ cảm thấy là ông chủ như tôi quá keo kiệt hay không, cho nên sau khi suy nghĩ lại cung cấp cho em một chiếc xe hơi xem như là phúc lợi của công ty cho em.”

Lý Vũ Hân nhìn Diệp Lăng Thiên, nhíu mày, cuối cùng mới hỏi: “Nói rõ ra rốt cuộc là công ty cung cấp xe cho tôi hay là Diệp Lăng Thiên anh tự mình mua xe cho tôi?”

“Hai chuyện này khác nhau ở chỗ nào à?” Diệp Lăng Thiên thắc mắc hỏi.

“Có chứ, nếu như là công ty cung cấp xe vậy thì cứ mua một chiếc xe thương vụ, hơn nữa cũng không cần phải cung cấp cho tôi, xem như là xe của công ty đi, chỉ có thể dùng lúc ra vào làm việc thôi, đây là nguyên tắc của công ty. Tất cả những người đi công tác đều có thể dùng chung, hơn nữa dựa vào tình huống trước mắt của công ty, loại phương thức này cũng không thích hợp đâu. Mua một chiếc xe chuyên dụng cũng hơi lãng phí rồi đó, cứ nên thực hiện chế độ hoàn trả chi phí đi lại tương đối tốt hơn, cho nên chế độ cung cấp xe của công ty không thích hợp, tôi không đồng ý.” Lý Vũ Hân lạnh nhạt nói.

“Vậy thì đó chính là cá nhân tôi mua xe cho em.” Diệp Lăng Thiên suy nghĩ rồi nói.

“Tôi không muốn, tôi đã nói rồi, tôi ngồi xe buýt cũng rất tốt, cho dù có muốn mua xe thì tôi cũng muốn tự mình mua, tôi sẽ đợi đến lúc tự tôi tiết kiệm đủ tiền rồi thì tôi sẽ mua, tôi không hi vọng là tôi thiếu anh quá nhiều thứ, tôi không có cách nào chấp nhận được. Thật đó Lăng Thiên, nếu như anh thật sự muốn mua xe cho tôi, vậy thì anh cho tôi một lý do có thể chấp nhận được đi.” Lý Vũ Hân dịu dàng nhìn Diệp Lăng Thiên mà nói.

Lời nói đến bên miệng nhưng mà Diệp Lăng Thiên lại không biết phải nói như thế nào, nhưng mà sau khi do dự thật lâu, cuối cùng cũng vẫn nói: “Tôi đau lòng em ngày nào cũng phải chen chúc trên xe buýt, tôi thấy thì trong lòng cảm thấy rất khó chịu, với lại hiện tại ở bên ngoài người kiểu gì cũng có, ngày nào em cũng ngồi trên xe buýt, tôi... rất lo lắng.”

Lý Vũ Hân nhìn Diệp Lăng Thiên, vẫn luôn nhìn như vậy, Diệp Lăng Thiên nhìn thấy ánh mắt của Lý Vũ Hân càng ngày càng trở nên dịu dàng hơn, cuối cùng cũng có chút ẩm ướt.

“Được, lý do này tôi có thể chấp nhận. Đi thôi, đi mua xe.” Lý Vũ Hân bỗng nhiên cười nói.

Diệp Lăng Thiên ngẩn người, lập tức không kịp phản ứng lại, thái độ của Lý Vũ Hân thay đổi quả thật có chút nhanh đó.

“Còn thất thần làm cái gì vậy? Đi thôi, anh lại không đi thì lát nữa tôi sẽ đổi ý đó.” Lý Vũ Hân cười nói.

“Được thôi, em muốn mua xe gì?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

“Để tôi suy nghĩ đã.” Lý Vũ Hân suy nghĩ cẩn thận, cuối cùng lại hỏi: “Anh muốn mua xe từ tài khoản của công ty hay là tự anh mua?”

“Tự mình mua.” Diệp Lăng Thiên suy nghĩ rồi nói.

“Vậy anh có bao nhiêu tiền, chuẩn bị bao nhiêu tiền mua xe vậy?”

“Ở trong thẻ này của tôi còn có hơn năm tỷ bốn trăm triệu, năm đó tôi mở cửa hàng đầu tiên tôi không có sử dụng tiền của mình, còn có hơn ba tỷ, cộng tiền lương hàng tháng là khoảng năm tỷ bốn trăm triệu, để lại vài trăm triệu sử dụng ở nhà, bốn tỷ năm trăm triệu là mua được con xe xịn rồi.” Diệp Lăng Thiên suy nghĩ rồi nói, đối với tiền, thật sự là anh cũng không phải quá quan tâm. Anh chỉ hi vọng là Lý Vũ Hân không thể để mình chịu thiệt mà đi mua chiếc xe tốt, Lý Vũ Hân muốn mua xe tốt, ở trong lòng của Diệp Lăng Thiên sẽ tương đối vui vẻ hơn.

“Bốn tỷ năm trăm triệu có đúng không, được rồi, đủ rồi, đi thôi, đi đến cửa hàng Mercedes Ben?”” Lý Vũ Hân nói một cách dứt khoát.

Diệp Lăng Thiên gật đầu, trực tiếp lái xe đi đến cửa hàng Mercedes Benz 4S.

Sau khi bước xuống xe, Lý Vũ Hân dẫn theo Diệp Lăng Thiên đi vào trong cửa hàng.

“Em muốn xem xe nào?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

“Chào anh chào chị, hoan nghênh quý khách đến cửa hàng 4S Mercedes-Benz , hai người chọn xe loại nào?” Cô bán hàng vui vẻ cười hỏi.

“Xin chào, tôi muốn dòng Mercedes Benz CLS 400 nhập khẩu, ở chỗ của cô có xe tại đây không vậy?” Lý Vũ Hân trực tiếp nói với nhân viên bán hàng.

“Cửa hàng của chúng tôi chính là cửa hàng tiêu thụ mercedes 4S lớn nhất, ở chỗ của chúng tôi đều có tất cả các loại xe, kể cả xe nhập khẩu. Cả nước làm được vậy cũng chỉ có hai cửa hàng thôi, một cửa hàng khác là ở thành phố Y, tôi dẫn cô đến đó xem một chút.” Nhân viên bán hàng vô cùng vui vẻ nói.

“Đi qua xem một chút đi.” Lý Vũ Hân nói với Diệp Lăng Thiên, sau đó dẫn theo Diệp Lăng Thiên đi qua đó, chỉ chỉ xe rồi nói: “Như thế nào?”

“Dòng xe này vừa mới ra mắt ở nước của chúng ta, vừa mới về gần đây, bán rất chạy, phù hợp với những người kinh doanh thành đạt. Dòng xe này được nhận định là dòng xe thương vụ cao cấp, hoàn toàn được nhập khẩu nguyên trang thiết bị, hệ thống động lực...” Cô nhân viên bán hàng chỉ vào xe kiên nhẫn giải thích cho Diệp Lăng Thiên.

“Anh cảm thấy như thế nào?” Lý Vũ Hân hỏi Diệp Lăng Thiên.

“Tôi cảm thấy rất tốt, nhưng mà phải xem xem em có thích hay không.” Diệp Lăng Thiên cười nói.

“Vậy thì được rồi, lấy chiếc xe này đi, nhưng mà chúng tôi muốn lập tức lấy nó ngay, khi nào thì bên cô có thể lấy xe sớm nhất?” Lý Vũ Hân hỏi.

“Nhanh nhất là hai tiếng đồng hồ sau có thể lấy ra”

“Vậy được rồi, vậy hai tiếng đồng hồ nữa chúng tôi sẽ đến lấy xe, đưa chứng minh nhân dân với lại thẻ ngân hàng cho tôi đi, chờ tôi ở đây, tôi đi quẹt thẻ.” Lý Vũ Hân trực tiếp đưa tay ra với Diệp Lăng Thiên rồi nói.

“Được.” Diệp Lăng Thiên gật đầu, không nghĩ gì nhiều đưa chứng minh nhân dân và thẻ ngân hàng của mình cho Lý Vũ Hân, bao gồm cả mật mã, mình thì yên vị ngồi ở trong cửa hàng chờ đợi. Lý Vũ Hân đi theo đằng sau của nhân viên bán hàng vào trong văn phòng.