Hạ Tiểu Hy tưởng rằng chính mình nghe nhầm, mày liễu nhíu lại: "Tại sao?"

Muốn cô sinh đứa nhỏ để trói buộc hắn?

Cô không hiểu trong lòng hắn rốt cục nghĩ như thế nào, hắn như ma vương tới từ địa ngục, khắp người tràn ngập hơi thở chết chóc. Cô có thể cảm giác được sự căm phẫn, muốn đem cô đẩy vào vực sâu vạn kiếp bất phục của hắn.

Cô vẫn không hiểu đến tột cùng là mình đã làm gì sai? Vì sao lại dẫn đến sự trừng phạt cùng phẫn nộ của hắn?

"Anh đến cùng là muốn gì ở tôi! Suy cho cùng anh muốn thế nào?" Cô không sợ hãi mà hướng về phía hắn la hét cuồng loạn, một lần nói ra hết những bất mãn, kìm nén chặt trong tim từ lâu.

Đôi mắt sâu thẳm của Âu Dật Thần hiện lên một ánh mắt lạnh, không chút lưu tình đem Hạ Tiểu Hy ném về sofa: "Điều tôi muốn vô cùng đơn giản."

Hắn nhướng lên mày kiếm hung tợn lạnh lùng, con ngươi lóe lên hệt như thanh kiếm sắc bén, hận không thể đâm xuyên qua cô, chậm rãi nói, "Tôi muốn cô sống không bằng chết."

Lời nói lạnh băng giống như nước đá mùa đông hắt lên người cô, máu huyết toàn thân cô đông cứng, một chút cũng không thể cựa quậy, réo rắt thảm thiết mà cười nhạt một tiếng: "Sống không bằng chết? Nói đi, anh muốn tra tấn tôi đến sống không bằng chết như thế nào?"

Ngữ khí của cô hững hờ thản nhiên như đang nói đến một chuyện không liên quan đến mình, phần bình tĩnh thong dong này làm cho hắn bị kìm hãm lại, dường như hắn đang đưa đến cho cô một vấn đề rất đơn giản.

"Anh muốn như thế nào mới có thể buông tha tôi?" Cô ngẩng đầu hướng hắn hét to.

Khóe miệng Âu Dật Thần gợi lên nụ cười tà ác, bàn tay xoa nhẹ lên bụng cô, nụ cười ma quỷ châm lên lửa giận trong mắt hắn: "Mang thai đứa nhỏ của tôi, sau đó để tôi giết chết nó!" Đôi mắt sắc bén mang theo thị huyết âm lệ hiện lên, bàn tay bóp chặt vào phần bụng của cô.

Đau! Hạ Tiểu Hy bị đau đến kêu thành tiếng.

Giống như trong bụng của cô thực sự có đứa nhỏ mà hắn đang cực lực muốn bóp chết.

"Anh!" Cô nghiến răng nghiến lợi mắng: "Anh là ma quỷ giết người không thấy máu."

Chát! Âu Dật Thần tốc độ nhanh như chớp đã cho cô một cái tát, đôi mắt không chứa một chút hơi ấm: "Tôi là ma quỷ! Đều là do cô đã đẩy tôi vào địa ngục!!!"

Cô chỉ cảm thấy một trận ong ong bên tai, cả khuôn mặt nóng rát, một cỗ chua xót trong miệng tràn ra. Chất lỏng đỏ tươi từ khóe miệng cô chảy xuống.

Đau quá...Khó chịu quá...Cuộc đời của cô rốt cuộc cũng chỉ có bi kịch thôi sao? Tương lai tươi sáng bị bóp nát từ năm mười lăm tuổi, ba năm sống trong lao ngục chịu đủ khốn khổ.

Đôi mắt tăm tối của hắn phát ra tia lạnh hận không thể đem cô lăng trì đến đau đớn nói: "Cô còn nhớ ba năm trước không? Đêm mưa hôm ấy..." Tay của hắn bóp chặt chiếc cổ mịn màng của cô: "Chính cô đã đâm chết Tử Oánh cùng với đứa nhỏ của chúng tôi, hơn nữa ba ngày sau sẽ là hôn lễ của chúng tôi, chính cô đã phá hủy tất cả."

Gân xanh nổi lên đầy trán, đôi mắt hung bạo trợn lên thêm thập phần dữ tợn, hai tay dùng thêm sức, có thể nghe được từ chiếc cổ non mềm của cô truyền đến tiếng cách cách cùng với tiếng rắc rắc của xương cốt.

Cô hủy hoại hạnh phúc của hắn, cho nên cô đáng chết, đúng không? Từng hình ảnh mơ hồ hiện lên trong đầu, dường như có một cái búa đang gõ vào đầu cô, cơn đau nhức nhối lại hiện về một lần nữa.

Đôi mắt Hạ Tiểu Hy mở to, phát ra âm thanh của sự thống khổ, cảm giác mình gần như không thể hô hấp được nữa. Cô từ từ nhắm hai mắt lại chờ đợi sự giải thoát, như vậy đau khổ sẽ kết thúc, như vậy có thể được trông thấy ba nơi thiên đường.