CHƯƠNGG 67: NGƯỜI ĐÀN ÔNG BƯỚC ĐẾN NHƯ MỘT VỊ THẦN.
Trong đầu Hạ Vãn Song hiện ra một cái tên: Chó ngao Tây Tạng.
Ngao Tây Tạng có thể nói là vua của những loài chó, Hạ Vãn Song nhìn nó, cô vô cùng sợ hãi, cứ nghĩ nếu bị nó cắn một cái thì sẽ mất đi nửa cái mạng, với con người còn có thể nói đạo lý, với động vật thì không thể nói được, huống chi Hạ Vãn Song sợ nhất là mấy loại chó to lớn, đến Golden cũng sợ.
Cô chỉ nhìn một cái thì người cô đã không nghe lời mà run rẩy.
Con chó ngao Tây Tạng này là thú cưng mà Mặc Trung yêu thương nhất, tên là “Tiểu Bạch”, Mặc Trung mỗi lần đi ra ngoài đều dắt theo nó, chỉ là lần này công dụng của nó lại có thể là để dọa dẫm một người phụ nữ, Tiểu Bạch có lẽ là không vui lắm, làm thế này không xứng với phong cách của vị vua trong những loài chó.
Nhưng mà hết cách rồi, nhiệm vụ này chỉ có Tiểu Bạch mới hoàn thành được thôi.
“Auuuu…” Con chó ngao Tây Tạng trước mắt gầm lên một tiếng.
Người Hạ Vãn Song cứng đờ, cô hoàn toàn không dám nhúc nhích, đường thoát thân duy nhất đã bị chặn lại, như thế này phải làm thế nào mới xong đây?
Mặc Trung cuối cùng cũng bớt tức giận một chút sau khi cô giở trò. Thấy bộ dạng cô rất sợ hãi, anh ta cười nhạt nói: “Biết sợ rồi hả? Xem cô còn dám chơi tôi nữa không! Tôi cho cô một cơ hội nữa, nếu như không làm thật, vậy tôi chỉ có thể đưa cô về làm đồ ăn đêm cho Tiểu Bạch nhà tôi thôi.”
Tim Hạ Vãn Song đập thình thịch, giống như đang có 10 nghìn con nai đang phi nhanh trong tim cô, cô không muốn trở thành món điểm tâm của loài động vật to lớn này…e là còn không bõ dính răng nó…
Nghe Mặc Trung nhắc đến tên mình, Tiểu Bạch càng hưng phấn hơn, nó gầm lên rồi làm động tác nhào về phía Hạ Vãn Song, Hạ Vãn Song bừng tỉnh rồi từ từ lùi về phía sau, cho đến khi không còn đường lui nữa.
Lần này Hạ Vãn Song thật sự bị dọa cho mất hồn mất vía, giọng nói của cô đã run rẩy: “Cầu xin anh…giữ chặt nó được không…” Hạ Vãn Song chỉ sợ nếu như anh ta buông lỏng tay ra, con chó ngao Tây Tạng này sẽ nhào về phía cô, “phập” một phát, cánh tay nhỏ của cô sẽ không còn nữa.
Mặc Trung cười khẩy: “Được thôi, đọc số đi.”
Hạ Vãn Song cuối cùng cũng đọc số điện thoại của Lệ Vĩnh Duy.
Ai cũng không biết được, thật ra lần đầu Mặc Trung hỏi cô, người đầu tiên cô nghĩ đến chính là Lệ Vĩnh Duy, hình như cũng chỉ có Lệ Vĩnh Duy mới có thể giúp được cô.
Lệ Tuấn Hải cả ngày nằm trên giường bệnh, hoàn toàn không rõ về sự tình bên ngoài, cô không muốn vì chuyện này mà dằn vặt anh nữa, còn cậu của cô thì sao, càng không thể, cả nhà bọn họ đều yêu tiền như mạng sống, bảo cô lấy ra 3000  tỉ thì còn được, nếu như bảo nhà họ Du lấy ra 3000 tỉ, quả thật là như lấy mạng bọn họ.
Hạ Vãn Song không biết trong lòng Lệ Vĩnh Duy cô đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng mà có lẽ anh ta sẽ không cự tuyệt, cho dù là không đưa tiền chuộc, chắc cũng sẽ giúp cô báo cảnh sát, anh ta sẽ không đến mức thấy chết mà không cứu chứ.
Mặc Trung rất nhanh đã gọi điện sang, lần này cô không lừa anh, anh ta bật loa ngoài để cả hai người đều có thể nghe được.
Trò chơi này, chỉ có Hạ Vãn Song là không biết gì, những người còn lại đều là diễn viên, chỉ có Hạ Vãn Song là nhập tâm nhất, có lẽ cũng là người thật thà nhất.
Lệ Vĩnh Duy vừa nhìn màn hình vừa nghe điện thoại của Mặc Trung, đối với việc người đầu tiên cô nghĩ đến là anh ta, anh ta vô cùng hài lòng.
Tuy là có rất nhiều lý do để cô chọn anh ta: cảm thấy anh ta phù hợp nhất, có tiền nhất, chỉ do bất đắc dĩ mà chọn; hoặc cũng có thể anh không phải là người cô hi vọng, nhưng có thể anh sẽ đến cứu cô.
Giọng nói cà lơ phất phơ của Mặc Trung truyền đến từ đầu dây bên kia: “Anh Lệ Vĩnh Duy, người phụ nữ của anh bây giờ đang ở trong tay tôi, anh hãy đem 3000 tỉ đến chuộc, nếu không cô ta sẽ trở thành món ăn ngon trong bụng con chó ngao Tây Tạng yêu quý của tôi đấy!”
Lệ Vĩnh Duy thấp giọng nói: “Cậu dám?” Giọng nói rất khí phách, lộ ra một ý uy hiếp mạnh mẽ.
“Lệ Vĩnh Duy! Còn giả vờ với ông đây phải không? Xem ra anh cũng không cần người phụ nữ này nữa rồi.”  Anh ta vừa nói vừa thả lỏng sợi dây trong tay ra, con chó ngao Tây Tạng đó bỗng chốc lao gần hơn về phía Hạ Vãn Song.
“A!” Hạ Vãn Song hét lên sợ hãi, theo bản năng nhảy lên sô pha ngồi ở trên chỗ cao nhất của sô pha, đến ngón chân cũng không dám để xuống một tấc.
“Mày đi chỗ khác đi! A…a…tao không có thịt đâu…cả người toàn là xương, ăn không ngon đâu…” Hạ Vãn Song hoảng hốt đến mức nói năng lộn xộn.
Lệ Vĩnh Duy nghe thấy giọng nói sợ sệt của cô, trong lòng anh ta liền lo lắng, xem ra cô đã bị hù dọa đến mất hồn rồi, anh ta biết Mặc Trung sẽ không để chó ngao Tây Tạng cắn Hạ Vãn Song, nhưng mà rõ ràng đã làm cô sợ hãi.
Lệ Vĩnh Duy thấp giọng gào lên: “Lát nữa tớ sẽ hầm nó!” Vừa nói, Lệ Vĩnh Duy liền chạy nhanh ra khỏi phòng camera.
Chỉ là mấy phút nhưng Hạ Vãn Song lại thấy rất lâu, lâu đến mức cô đã từ bỏ việc chống lại con chó ngao Tây Tạng dưới chân kia.
Người đàn ông đó đột nhiên bước đến trước mắt cô như một vị thần!
Hạ Vãn Song dường như là vui đến mức phát khóc, giọng nói khàn khàn hét lên: “Lệ Vĩnh Duy! Tôi ở đây! Lệ Vĩnh Duy! Lệ Vĩnh Duy! Nhanh sang đây cứu tôi!”
Hạ Vãn Song cứ hét lên, làm Lệ Vĩnh Duy ở bên ngoài cửa mềm lòng, cô chỉ là một cô gái nhỏ hai mươi mấy tuổi đầu, phải đối diện với loài chó mà cô sợ, có thể chịu được đến bây giờ đã là không dễ dàng rồi, gần như đến lúc cô không còn chút ý chí nào nữa thì anh ta đã xuất hiện, trong lòng cô đầy sự biết ơn.
Lúc Lệ Vĩnh Duy xông vào, Hạ Vãn Song liền liên tục nhắc nhở: “Ở đây có chó ngao Tây Tạng! Anh cẩn thận một chút, đừng đến gần người đàn ông đó!”
Bây giờ đã đâm lao thì phải theo lao, Hạ Vãn Song vừa hi vọng Lệ Vĩnh Duy đi vào cứu cô, nhưng cũng không muốn để anh ta mạo hiểm, cho dù anh ta rất siêu, e là cũng không thắng nổi một con chó ngao Tây Tạng hung dữ.
Lệ Vĩnh Duy không hề do dự, anh ta đi xuyên thẳng qua cánh cửa sắt vào bên trong và đứng trước mặt Hạ Vãn Song rồi bảo vệ cô rất sát sao.
Con chó ngao Tây Tạng sau khi thấy Lệ Vĩnh Duy đi vào thì càng bị kích thích hơn, chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng lè ra, nó mạnh mẽ hướng về phía Lệ Vĩnh Duy tru lên, còn dùng chân trước nhào về phía anh ta.
Hạ Vãn Song ngồi ở phía trên bị dọa đến mất hồn mất vía, cứ tưởng nó định cắn Lệ Vĩnh Duy: “Lệ Vĩnh Duy! Cẩn thận.”. Cô nhảy từ trên sô pha xuống, muốn kéo Lệ Vĩnh Duy về phía sau.
Có lẽ nó tưởng là Hạ Vãn Song định tấn công Lệ Vĩnh Duy, con chó ngao Tây Tạng đang nhào về phía Lệ Vĩnh Duy đột nhiên đổi hướng lao về phía Hạ Vãn Song
"No, no, good boy. . . . . ." Lệ Vĩnh Duy kéo người phụ nữ vừa nhảy xuống  vào trong lòng, đồng thời đưa tay ra vỗ đầu con chó ngao Tây Tạng, anh ta sờ đám lông ở cổ nó, giống như đang vỗ về nó.
Hạ Vãn Song chỉ sợ thú tính của nó nổi lên sẽ cắn Lệ Vĩnh Duy nên vội vàng nhắc nhở: “Lệ Vĩnh Duy…cẩn thận nó cắn anh đấy…”
Nhưng vượt ra ngoài tầm dự đoán của Hạ Vãn Song, con chó ngao Tây Tạng này ngoan ngoãn đi một cách thần kì, hơn nữa còn có vẻ rất hưởng thụ sự vuốt ve của Lệ Vĩnh Duy, thậm chí là dùng đầu cọ nhẹ vào tay anh ta.
Đây là nghe hiểu tiếng Anh hay là sự hấp dẫn của Lệ Vĩnh Duy đến chó cũng bị chinh phục? Trời ơi, Hạ Vãn Song cứ liên tiếp phải sợ hãi.
Mặc Trung nheo mắt rồi lén lút đi ra ngoài, lúc anh ta lùi đến cửa, “huýt”, một tiếng huýt gió rất kêu vang lên, con chó ngao Tây Tạng ngay lập tức nhanh chân chạy ra ngoài chỗ Mặc Trung đang đứng.
Cửa sắt lập tức bị đóng lại, lúc Lệ Vĩnh Duy đưa Hạ Vãn Song xông đến thì đã muộn rồi, thật ra nếu như anh ta chỉ có một mình thì không biết chừng sẽ thoát ra được, nhưng bây giờ có thêm Hạ Vãn Song, nếu như không cứu cô, anh ta vào đây cũng chả có ý nghĩa gì nữa.
Cách một cánh cửa vang lên tiếng huýt sáo đầy thích thú của Mặc Trung: “Vĩnh ơi, không ngờ là cậu lại có ngày hôm nay, cậu nói xem tớ có nên quay video lại để mọi người chuyền tay nhau xem không?”
Mặc Trung thật sự là cười không ngậm được mồm, bao năm qua luôn luôn là Lệ Vĩnh Duy chơi đùa anh ta và Âu Dương Trường Long, lần này là cơ hội hiếm có để ngược đãi Lệ Vĩnh Duy, trả được mối thù tìm lại tôn nghiêm! Nếu như không phải sợ Lệ Vĩnh Duy phát điên, sau khi ra ngoài sẽ đánh chết anh ta, anh ta vẫn muốn cười ha ha một trận, nhịn cười khổ sở quá.
Lệ Vĩnh Duy cau chặt mày: “Đợi tớ ra ngoài, thì cậu xong đời rồi! Cho cậu cơ hội cuối, thả tớ ra ngoài thì tớ có thể tha cho cậu!”
Mặc Trung làm mặt xấu, không biết là hoàn toàn bị mặt nạ che đi: “Nghĩ nhiều rồi, cậu cứ ngoan ngoãn ở trong kia hưởng thụ thế giới hai người với người phụ nữ của cậu đi!”
Lệ Vĩnh Duy vẻ mặt hầm hầm, ngay lập tức có cảm giác có một cơn gió thổi qua báo giông tố sắp đến, Mặc Trung cũng không sợ, đợi Lệ Vĩnh Duy ra ngoài không biết chừng còn cảm kích anh ta nữa ấy chứ.
“Không ngờ là cậu lại thật sự yêu người phụ nữ này, Vĩnh à, có phải cậu muốn vì một cái cây mà từ bỏ cả khu rừng không?” Mặc Trung cuối cùng cũng cười phá lên.
“Cậu thật sự sa đọa rồi, xong rồi, xong rồi.”
Lệ Vĩnh Duy rõ ràng là không muốn nói những lời xàm xí với anh ta, Lệ Vĩnh Duy nghiêm nghị quát lớn: “Mau thả tớ ra!”
Mặc Trung “xì” một tiếng: “Cậu bảo thả tớ liền thả không phải là rất mất mặt sao? Không chơi với cậu nữa, đi đây!” Mặc Trung nói rồi dắt theo Tiểu Bạch đi ra phía bên ngoài.
Ai ngờ Tiểu Bạch cứ ở nguyên một chỗ không nhúc nhích, cứ nhìn chằm chằm vào Lệ Vĩnh Duy rồi tru lên nặng nề, giống như là rất không nỡ.
“Shit! Con chó thối tha này! Có phải không nỡ xa cậu ta không? Mày nhìn cho rõ đi, Lệ Vĩnh Duy là một người đàn ông, mày thì sao? Mày chỉ là một con chó đực, không lẽ mày muốn chơi gay với cậu ta sao? Tao biết là mày thích cậu ta mà! Mặc Trung mắng lớn tiếng.
Thời gian mà Lệ Vĩnh Duy đến Mạc Sầu không phải quá nhiều, vậy mà Tiểu Bạch lại thích anh ta, ngược lại Âu Dương Trường Long hay đến Mạc Sầu như vậy lại không được xem trọng, mỗi lần nó đều sủa vang.
Mặc Trung nghĩ rằng Lệ Vĩnh Duy với Tiểu Bạch của anh ta yêu nhau.
Hạ Vãn Song nghe thấy Mặc Trung nói con chó to lớn này yêu đương với Lệ Vĩnh Duy thì không nhịn được mà cười phá lên, sao lại có người vui tính vậy chứ? Tuy lúc nãy anh ta dọa dẫm cô, nhưng mà bây giờ anh ta hài hước quá, hơn nữa có vẻ cũng có quen biết với Lệ Vĩnh Duy.
Cuối cùng con chó ngao Tây Tạng tên Tiểu Bạch không thể tiếp tục yêu đương với Lệ Vĩnh Duy nữa, bởi vì Mặc Trung đã lôi xềnh xệch nó đi.
Lệ Vĩnh Duy đứng ở chỗ cửa sắt lớn tiếng chửi vài câu, thấy không ai trả lời, anh ta chỉ có thể đi đến bên sô pha ngồi xuống rồi lấy điện thoại từ trong túi ra, nhìn một cái mới nhớ ra tín hiệu ở đây bị tên khốn Mặc Trung ngắt đi rồi!
Anh ta cáu kỉnh lấy thuốc lá ra và bắt đầu hút.
Hạ Vãn Song thấy bộ dạng Lệ Vĩnh Duy như vậy thì trong lòng cũng không thoải mái, cô bước lên rồi e dè nói: “Xin lỗi nhé, Lệ Vĩnh Duy, đều tại tôi mới hại anh bị nhốt ở đây…có lẽ tôi không nên gọi điện bảo anh đến…”
Hạ Vãn Song rất cảm kích vì lúc cô sắp sụp đổ, Lệ Vĩnh Duy đã đuổi kịp đến, nhưng thấy dáng vẻ phiền muộn vì bị nhốt của anh ta thì cô lại rất buồn.
