CHƯƠNG 66: NỮ THẦN QUÁ KIÊU NGẠO NHƯNG TÔI THÍCH

Thấy đối phương cảnh giác, Lâm Vũ Thiến không hề gấp gáp, bình tĩnh mở miệng: “Hai người yêu nhau từ thời đại học, cùng là sinh viên mỹ thuật, tuy nhiên thanh xuân mộng mơ không thể nào thắng nổi cơm áo gạo tiền, cuối cùng cũng đành chia tay. Mà Tiết Tiểu Man cô, trong một lần tình cờ gặp ba tôi Lâm Bảo Sâm. Ông ấy thấy bà trẻ tuổi xinh đẹp, liền đem đến cho bà cuộc sống mà bà hằng mong muốn”
“Điều duy nhất mà ông ấy yêu cầu ở bà là sinh một đứa con trai. Bà sống mà không cần phải lo lắng chuyện cơm ăn áo mặc, nhưng khổ nỗi, ba tôi tuổi tác đã cao nên bà không thể nào mang thai nổi. Ông ấy cũng không thể thường xuyên ở bên cạnh bà, bởi vì vợ ông ấy quản chồng rất nghiêm. Đúng lúc này, bà gặp lại mối tình đầu nghèo khổ kia, hai người ở cùng một chỗ với nhau, lửa tình năm xưa lại bắt đầu nhen nhóm....”
Lâm Vũ Thiến vừa nói vừa quan sát nét mặt của hai người họ. Lúc đầu thì kinh ngạc, rồi dần dần trở nên trắng bệch. Đặc biệt là Tiết Tiểu Man, toàn thân lạnh toát, mồ hôi ướt đẫm sau lưng, giống như đang có một con sâu bò trên lưng vậy.
Hai người bọn họ có cảm giác như toàn thân trần trụi, hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh mặt trời, người phụ nữ này, rốt cuộc muốn làm gì.
Cảm xúc của hai người họ đều được hiện rõ trên khuôn mặt, Lâm Vũ Thiến cũng vì thế mà yên tâm hơn, tiếp tục nói: “Sau đó thì bà có thể mang thai đúng như mong muốn, ba tôi vô cùng vui mừng, hai người tương kế tựu kế, khiến ba tôi nghĩ bản thân mình tuổi già có con trai, mà bà thì lấy số tiền mà ba tôi cho để đưa cho gã tình nhân mở phòng triển lãm tranh này...”
Cô quan sát xung quanh, rồi lại nhìn sang phía người đàn ông kia: “Ông Ngũ, ông là người chép tranh đúng không, phòng triển lãm này bài trí rất đẹp!”
Toàn thân Tiết Tiểu Man run rẩy, hoảng hốt nhìn cô: “Cô, rốt cuộc thì cô muốn gì?”
Lâm Vũ Thiến mỉm cười, nhưng ở trong mắt bọn họ lại giống như ma quỷ đang nở nụ cười gian ác, người phụ nữ này, không thể xem thường!
Cô bình thản: “Cứ bình tĩnh đã, tôi vẫn chưa nói xong”
So với Tiết Tiểu Man, người đàn ông kia khá bình tĩnh, nắm chặt lấy tay bà ta.
“Tiết Tiểu Man, hàng ngày bà đều đến phòng tranh này lúc 3 giờ chiều, hơn nữa bà biết rõ một điều là thời điểm đó ba tôi đang ở công ty, buổi tối cũng không thể nào ngủ lại chỗ bà, cho nên các người....”
Bí mật bị người khác đào đến tận chân tơ kẽ tóc không còn sót lại bất cứ điều gì, người đàn ông kia cuối cùng cũng không kiềm chế được nữa, nghiến răng: “Rốt cuộc thì cô muốn làm gì?”
Sự ranh ma trong lòng Lâm Vũ Thiến rục rịch trỗi dậy, cô mỉm cười một cách sâu xa: “Bị người khác vạch trần bí mật như vậy, chắc hẳn là giận dữ lắm nhỉ?”
Suy cho cùng người đàn ông này vẫn khá là lí trí, biết cô đã điều tra cặn kẽ như vậy, chắc hẳn không phải là hạng người tầm thường, ông ta cố gắng kìm nén cơn giận, ôm chặt lấy Tiết Tiểu Man: “Cùng lắm là chúng tôi sẽ không lấy gì cả, tôi sẽ đưa Tiểu Man đi, như vậy là được rồi đúng không?”
Bọn họ cho rằng lần này Lâm Vũ Thiến đến đây chỉ đơn giản là muốn ép bọn họ rời đi, ép Tiết Tiểu Mạn rời đi, không để cho bà ta phá hoại gia đình nhà họ Lâm.
Lâm Vũ Thiến hơi ngả người về phía sau, thái độ có chút tùy ý: “Đã bảo đừng nóng vội như vậy rồi mà, sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy chứ!”
Cô nhìn bọn họ: “Nhìn hai người như vậy, rất dễ làm lộ ra mối quan hệ!”
Bởi vì trong lòng có chuyện mờ ám, nên chỉ cần người ta đồn đại là bắt đầu sợ hãi, ai mà không biết họ đang chột dạ cơ chứ.
“Vậy tóm lại là cô muốn làm gì?” Tiết Tiểu Man không hiểu, bà ta đã sống trong hoang mang lo sợ một thời gian dài rồi, hiện giờ bà ta cảm thấy vô cùng mệt mỏi.
“Tôi muốn hai người sống cho thật tốt”
Bọn họ nhìn cô một cách khó hiểu, người phụ nữ này thật kỳ lạ, muốn bọn họ sống tốt nghĩa là sao?
“Tôi muốn bà dỗ dành ba tôi cho thật tốt, vơ vét hết tiền của ông ấy về đây, sau đó cùng với người đàn ông của bà cao chạy ra bay, rời khỏi thành phố Hiện ra ngước ngoài sinh sống và không bao giờ quay về đây nữa”. Ánh mắt Lâm Vũ Thiến lóe lên tia thù hận, cô muốn cho Lâm Bảo Sâm phải trắng tay, trở thành một kẻ khố rách áo ôm.
Hai người kia sững sờ, cô không phải con gái của Lâm Bảo Sâm sao? Sai lại có thể để cho bọn họ lừa tiền của Lâm Bảo Sâm rồi bỏ trốn được?
“Tiết Tiểu Man, đối với bà mà nói, việc này chỉ có lợi chứ không có hại!” Hai người họ không phải đang cần tiền sao? Vơ vét hết tiền của Lâm Bảo Sâm thì quãng đời về sau của hai bọn họ đều là những ngày sống trong sung sướng.
Tiết Tiểu Man vô cùng rối rắm, bà ta hiểu rất rõ con người của Lâm Bảo Sâm, hơn nữa gia thế nhà họ Lâm vô cùng lớn. Nếu giờ bà ta chống đối Lâm Vũ Thiến há chẳng phải lấy trứng chọi đá sao, bà ta căn bản không có can đảm làm điều này!
“Tôi sợ!” Giọng nói của Tiết Tiểu Man vô cùng nhỏ, giống như tiếng muỗi kêu, bà ta sợ người phụ nữ đang ngồi trước mắt, cũng sợ cả Lâm Bảo Sâm.
“Bà sợ?” Lâm Vũ Thiến cười lạnh: “Vậy là bà muốn tôi đem tất cả những chuyện này nói cho Lâm Bảo Sâm biết, để cho các người một đồng cũng không nhận được chứ đừng nói là đem hơn 3 tỷ chạy trốn ra nước ngoài sống một cách tiêu diêu tự tại đúng không?”
Lâm Vũ Thiến trực tiếp uy hiếp, hai phương án quá mức chênh lệch này, chỉ có kẻ ngu mới chọn vế sau.
Người đàn ông kia cảm thấy chuyện này không thỏa đáng cho lắm, cau mày: “Lâm Bảo Sâm không phải hạng người dễ bị lừa”
“Vậy hai người cho rằng tôi dễ đối phó?” Ánh mắt Lâm Vũ Thiến sắc bén, nhìn thấu tâm tư bọn họ.
Đều không dễ đối phó. Người phụ nữ trước mặt này có thể ung dung thản nhiên điều tra bọn họ một cách cặn kẽ, quả thật là một con người thâm sâu không dễ đối phó, càng không dễ động chạm.
“Suy nghĩ cho kĩ đi, tôi cho hai người thời hạn là...” cô nhìn đồng hồ treo trên tường: “một phút”
Cô cầm lấy điện thoại, tìm số điện thoại của Lâm Bảo Sâm, rồi giơ lên trước mặt hai người họ: “Nếu một phút sau hai người không đồng ý, vậy thì game over!”
Tiết Tiểu Man bất lực, người đàn ông thì vô cùng giận dữ, đây rõ ràng là đang uy hiếp bọn họ, không chừa cho bọn họ chút mặt mũi nào.
“Cô đang ép chúng tôi!” Người đàn ông nghiến răng.
Ánh mắt của Lâm Vũ Thiến trở nên lạnh lùng, ẩn chứa vô vàn mưu mô, ông ta tức giận, cô càng tức giận hơn: “Đến người ngu cũng biết đường chọn vế sau, đừng có dùng ánh mắt đấy nhìn tôi, chỉ cần ngón tay tôi ấn một cái thôi, điện thoại sẽ được kết nối ngay lập tức:
“Cô muốn tôi phải làm thế nào?” Đến cuối cùng thì Tiết Tiểu Man cũng không còn sức lực mà đối chọi lại được nữa. Một phút chưa trôi qua nhưng bà ta đã cúi đầu chịu thua.
“Tôi sẽ liên lạc với bà sau, hiện giờ bà chỉ cần yên tâm dưỡng thai, còn có...” Cô nhìn hai người họ: “Trong vòng mấy tháng tới hai người hạn chế gặp mặt để tránh xảy ra chuyện”
Cẩn tắc vô ấy náy, cô làm việc gì cũng luôn đề cao nguyên tắc cẩn thận an toàn.
“Tôi sợ tôi không làm được, lỡ như bị Lâm Bảo Sâm phát hiện...” Tiết Tiểu Man vẫn rất lo sợ.
“Tôi không để đảm bảo an toàn cho bà 100% được, nhưng đến lúc tiền chuyển vào trong tài khoản rồi, có tiền mua tiên cũng được, bà còn sợ gì nữa?”
Câu nói của cô như thuốc phiện, hoàn toàn tẩy não người đàn ông kia, ông ta nói với Tiết Tiểu Man: “Tiểu Man, có lẽ cô ta thực sự có cách”
“Ngày thường, bà chỉ cần ngon ngọt dỗ dành, chăm sóc chu đáo cho ông ta một chút, đến khi đứa trẻ ra đời... tất cả sẽ đâu vào đấy!” Lâm Vũ Thiến đã sắp xếp tính toán kế hoạch này từ đầu đến cuối.
Người đàn ông khó hiểu: “Tại sao cô lại làm như vậy?” Tò mò là bản tính con người, cô ta là con nhưng lại bày trò hãm hại ba ruột như thế, thật khó có thể chấp nhận được.
“Đừng thắc mắc về mục đích của tôi làm gì, cũng đừng hỏi vì sao, các người biết càng nhiều sẽ càng gặp bất lợi”. Lâm Vũ Thiến làm sao có thể nói cho bọn họ chân tướng sự việc cơ chứ.
Tiết Tiểu Man ngoan ngoãn mở miệng: “Tôi sẽ làm theo những gì cô bảo, nhưng cô nhất định... không được... nói với bất kì ai chuyện của chúng tôi”
“Yên tâm, mặc dù tôi không phải người tử tế, nhưng ít ra vẫn có tinh thần hợp tác”
Tiết Tiểu Man sợ hãi nhìn cô, trong lòng cảm thấy tương lai về sau mịt mờ vô cùng, bà ta thực sự có thể vơ vét hết tiền của Lâm Bảo Sâm sau đó trốn ra nước ngoài như lời cô nói sao?
Bước ra khỏi Phòng triển lãm tranh Hắc Trì, tâm trạng Lâm Vũ Thiến tốt vô cùng, chỉ cần nghĩ tới việc không bao lâu nữa, cơ nghiệp mà một tay Lâm Bảo Sâm vất vả dựng nên sẽ bị hủy hoại trong tay cô, cô liền cảm thấy vô cùng phấn khích.
Trên con đường trả thù này, cô đạp mọi chông gai mà bước đi, để cho gia đình đó từng chút từng chút một bị phá nát, khiến cho bọn họ không còn không chốn nương thân, khiến cho bọn họ thành những kẻ nghèo hèn đầu đường xó chợ!
“Hahaha...” Chỉ cần nghĩ thôi cũng đã hào hứng rồi.
Lâm Vũ Thiến ngồi vào trong xe, vừa thắt dây an toàn xong thì chuông điện thoại vang lên.
Nhìn thấy người gọi đến là Khổng Dận Trí, cô cau mày lại, chuyện tối hôm qua là do người đàn ông này gây ra: “Khổng Dận Trí, anh còn có mặt mũi gọi cho tôi à?”
Khổng Dận Trí cười khúc khích: “Sao vậy, tối hôm qua chẳng phải tuyệt vời lắm sao?”
Tuyệt cái đầu anh!
Lâm Vũ Thiến khinh bỉ nhìn anh: “Anh nói là đưa tôi đi xem trò hay, kết quả thì sao? Trò hay đâu?”
Người đàn ông này dám đùa giỡn cô!
Khổng Dận Trí thấy cô nổi nóng liền mau chóng an ủi: “Mong nữ thần bớt giận, kế hoạch không theo kịp dự tính, đừng tức giận, thật ra anh cũng chỉ muốn tốt cho em với Chấn Tiếu, thúc đẩy mối quan hệ cho hai người”
Lâm Vũ Thiến tức giận: “Đừng nói nhảm mấy chuyện đấy với tôi, hai chúng tôi chẳng có quan hệ gì hết!”
Người đàn ông này thực chất là kiểu chỉ được cái nói mồm nên cô càng bực bội.
“Nữ thần, anh sai rồi, thực sự sai rồi, vậy đã được chưa. Anh có chuyện muốn nói cho em, chiều nay, anh thực sự đã trông thấy trò hay, vô cùng đặc sắc!”
Lâm Vũ Thiến cười khẩy: “Chuyện cười của anh thật khiến người khác tức điên lên mà!”
Người đàn ông nhạt nhẽo như anh ta thì có thể hóng hớt được gì hay ho chứ, Lâm Vũ Thiến hoàn toàn không có hứng thú với câu chuyện của anh ta.
“Nữ thần, anh chưa nói hết mà, nó liên quan đến toàn bộ gương mặt của Lâm Kha Diệp nữa đó, hay ho lắm”. Khổng Dận Trí nhanh chóng nói.
Lâm Kha Diệp?
Nếu như có liên quan đến Lâm Kha Diệp thì cô còn có hứng thú quan tâm, tò mò hỏi: “Trò gì hay?”
“Hôm nay anh đến chỗ Chấn Tiếu ăn trưa, cuối cùng lại gặp phải Lâm Kha Diệp, em thử đoán xem cô ta đến đó làm gì?” Trong đầu Khổng Dận Trí đang tính toán xem nên tường thuật lại cho cô trò hay này như thế nào.
“Làm gì?” Lâm Vũ Phiền có chút mất kiên nhẫn, thấy anh ta cứ lấp lửng liền dứt khoát: “Muốn nói thì nói gì thì nói cho xong đi không tôi cúp máy đây!”
“Đừng đừng! Anh nói ngay đây...” Khổng Dận Trí nhanh chóng kể lại một cách vô cùng chân thực việc xảy ra vào buổi trưa, Lâm Vũ Thiến càng nghe càng thấy hứng thú, trong lòng sảng khoái vô cùng!
“Bộ mặt của Lâm Kha Diệp, khiếp thật! Xấu kinh lên được, mũi không ra mũi, cằm không ra cằm, xấu xúc phạm người nhìn! Sao mà so được với nữ thần của anh, đẹp tự nhiên như tiên nữ giáng trần, thần thái lạnh lùng cao quý”
Nói đến đây, Khổng Dận Trí cũng không quên sỉ vả gương mặt của Lâm Kha Diệp thêm một lần nữa, cũng nhân tiện nịnh nọt Lâm Vũ Thiến một phen.
“Đúng là rất đặc sắc!” Lâm Vũ Thiến gật gù.
“Đúng vậy, nữ thần à, tối nay em rảnh không? Anh mời em đi ăn tối coi như chuộc lỗi nhé?” Những chuyện vừa rồi chẳng qua cũng chỉ là cái cớ, còn đây mới là vấn đề chính.
Khóe miệng Lâm Vũ Thiến nhếch lên: “Tôi không chơi với đồ trẻ con như anh, chán chết đi được, cúp máy đây!”
“Tút tút tút...” Nói xong liền tắt máy, đây cũng chính là phong cách làm việc của Lâm Vũ Thiến.
Mà ở đầu dây bên kia Khổng Dận Trí vô cùng kinh ngạc, nữ thần phũ quá!
Anh ta không cam tâm chút nào, ngay lập tức liền gọi lại: “Nữ thần, sao anh lại là trẻ con được, anh bằng tuổi Chấn Tiếu đấy, sao lại là trẻ con?”
Lâm Vũ Thiến cau mày, không muốn nói chuyện, chỉ đành ngồi nghe anh ta lải nhải.
“Hay là em cảm thấy “chỗ kia” của anh không bằng Chấn Tiếu, anh nói cho em biết, chỗ đó của anh cũng ổn lắm đó, em có muốn thử chút không?” Khổng Dận Trí biết những lời nói lả lơi kiểu như này hoàn toàn vô hại với Lâm Vũ Thiến.
Đối với những người không có giá trị lợi dụng như này, Lâm Vũ Thiến không buồn để ý tới, cô dứt khoát im lặng không lên tiếng, sau đó trực tiếp cúp máy.
“Tút tút tút...” Lại là âm thanh báo máy bận, Khổng Dận Trí hoảng hồn: “Trời ạ, nữ thần lạnh lùng quá, cơ mà mình thích!”
Ngay sau đó, anh gọi lại lần thứ 3.
Nhưng lần này Lâm Vũ Thiến không nghe máy, trực tiếp cho số anh vào trong danh sách đen.
Cuối cùng thì hai tai cũng được yên tĩnh, cô ném điện thoại sang ghế phụ, sau đó cảm thấy hối hận, đáng lẽ không nên đưa số điện thoại cho anh ta, đúng là mua dây buộc mình mà!
