Bác sĩ bỏ ống nghe xuống, lại dùng hai ngón tay đặt lên vết dao dữ tợn trên cổ tay Nguyên Quân Ảnh, sờ soạng một lúc, vui mừng gật đầu nói: "Khôi phục không tệ."

"Xin ngài...Đợi một chút." Bác sĩ chuẩn bị đi, Nguyên Quân Ảnh lại gọi ông ta lại.

Bác sĩ nhìn cậu: "Còn có vấn đề gì không?"

"Tôi...tôi có một người bạn, không không không, tôi là nói..." Nguyên Quân Ảnh căng thẳng cúi đầu nghịch ngón tay, không dám nhìn bác sĩ: "Tôi nhìn thấy trên một quyển tạp chí y học, có một số tin tức tố của Alpha...không giống với người bình thường, sẽ...mang theo độc tính, có thật không?"

Bác sĩ cũng tự hiểu vì sao Nguyên Quân Ảnh lại sợ hãi như thế, dù sao alpha cũng là một sự tồn tại làm beta sợ hãi. Anh ta cười khẽ, trấn an nói: "Từ trên lý luận mà nói thì đúng vậy, dù sao tuyến thể cũng là một bộ phận của alpha, già yếu, bệnh tật, hoại tử, thậm chí là biến dị, đều có thể. Nhưng mà cũng không cần phải sợ, đây cũng chỉ là lý luận y học mà thôi, trước mắt xã hội vẫn còn chưa phát hiện người có tin tức tố biến dị như thế, cậu có thể yên tâm."

"Nếu... nếu như phát hiện người như vậy, thì sẽ thế nào?"

Bác sĩ nghiêm túc suy nghĩ, đẩy kính mắt sáng lòe lòe, nửa đùa nửa thật nói: "Đương nhiên phải bắt đến phòng thí nghiệm nghiên cứu, hoặc là giao cho quân đội làm vũ khí sinh hóa."

Nguyên Quân Ảnh bị dọa đến mặt trắng bệnh: "Mấy người...mấy người..."

"Ha ha ha!" Bác sĩ khoát khoát tay, ý bảo Nguyên Quân Ảnh không cần phải để ý: "Nói đùa thôi! Cậu tên nhóc này cũng thật thú vị.

Cả người Nguyên Quân Ảnh run rẩy, đến bây giờ cũng chưa trở lại bình thường, cậu nén giận nhịn bác sĩ: "Sau này...đừng đùa kiểu này..."

"Đúng rồi..." Nguyên Quân Ảnh hỏi mượn y tá giấy và bút, tưởng tượng tuyến thể sưng to hôm đó sau khi Lý Sở Tiêu uống rượu bị cậu nắm lấy cổ áo của anh nhìn thấy, vẽ phác thảo sơ đồ cho bác sĩ xem: "Bạn của tôi...Chính là một Alpha tôi quen đang ở trong ngục giam....tuyến thể của anh ấy sưng thế này, cũng sắp đến bả vai, anh ấy có phải là bị bệnh gì không..."

Bác sĩ kia năm nay mới hơn 30 tuổi, chuyên khoa huyết dịch, hiểu biết của anh ta đối với tuyến thể của Alpha cũng không quá chuyên sâu, nhưng mà nhìn vào độ sưng đó...Bác sĩ líu lưỡi, sâu xa nhìn Nguyên Quân Ảnh: "Cậu vẽ cái này cũng quá khoa trương đi, nào có thể sưng thành như vậy? Nếu như thật sự có, phân nửa người cũng không còn nữa rồi."

"Không không không, thật sự...tôi sờ qua..." Ngày đó Nguyên Quân Ảnh nhìn thấy tuyến thể của Lý Sở Tiêu, vô thức đưa tay sờ sờ, bộ phận sưng to lên nữa cũng gần như chiếm nửa bả vai của anh...

"Hơn nữa anh ấy sinh hoạt không tệ...giống như không có ung thư gì đó..." Nguyên Quân Ảnh nói tiếp.

Gương mặt Nguyên Quân Ảnh rất chân thành, huống gì cậu biết rõ thân phận người này đặc thù, người bên cạnh không phải công tử nhà họ Lý thì là thiếu gia nhà họ Hề...dù sao cũng đều là alpha cao cấp. Bác sĩ không khỏi nghiêm túc hẳn lên, nghiêm túc trả lời cậu: "Dưới tình huống bình thường, tin tức tố trong tuyến thể không phóng thích, thời kỳ phát tình tiêm thuốc ức chế quá độ, sẽ tạo thành tuyến thể sưng to dị thường, nhưng mà chuyện này có thể điều tiết, nói như vậy, chỉ cần giữ quan hệ tình dục bình thường với omega có độ phù hợp cao, tuyến thể sưng to có thể trở lại bình thường. Người bạn kia của cậu có thể là vì ở trong ngục giam thân bất do kỷ, hoặc là, có một bạn trai beta?"

Bác sĩ cũng không nói rõ ra quá, lại nhớ đến quan hệ giữa Nguyên Quân Ảnh và Lý Sở Tiêu, ngược lại cười cười với cậu: "Alpha và omega từ nhỏ đã bị tin tức tố buộc chặt lấy, nếu như trong đó có một bên cố ý phá vỡ trói buộc ở cùng với beta, vậy bọn họ nhất định rất yêu người beta này." Bác sĩ chỉ vào tuyến thể sưng to lên mà Nguyên Quân Ảnh vẽ, tiếp tục nói: "Dù sao phá vỡ trói buộc là một cái giá vô cùng lớn."

Nguyên Quân Ảnh biết ý của bác sĩ, nghiêng đầu sang chỗ khác, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Trong phòng bệnh đơn nhỏ hẹp chỉ còn lại tin tức tố nhẹ của bác sĩ alpha kia, nhưng Lý Sở Tiêu đã từng đến rất nhiều lần, mỗi lần rời đi, một hơi thở cũng không lưu lại. Nguyên Quân Ảnh nghĩ, vì sao sáu bảy năm nay, cậu chưa từng tự hỏi vấn đề này, cũng chưa từng hỏi Lý Sở Tiêu những chuyện này. Lúc có thứ gì đó đẩy hai người ra xa, lúc Lý Sở Tiêu đóng chặt lòng mình, cậu lại quay lại oán hận Lý Sở Tiêu từ bỏ chính mình thế nào, có phải là quá không công bằng không?"

Sáu năm đầu cậu rất vui vẻ, Lý Sở Tiêu lại đau khổ; Lý Sở Tiêu yêu Cố Khang Dụ, cậu trở nên đau khổ, Lý Sở Tiêu lại vui vẻ.

Có được lại mất đi, đâu là thái độ bình thường của con người, cũng là kết quả cuối cùng của một mối tình khác thường. Duỗi bàn tay bị Lý Sở Tiêu bắn thủng nhìn nhìn xem, cậu không biết là yêu hay hận Lý Sở Tiêu, có lẽ, có những tình cảm khác xen vào giữa sự cực đoan của hai người, ví dụ như... Thiết hụt, cảm kích, tiếc nuối, bất đắc dĩ...

Lý Sở Tiêu làm cậu đau khổ, cậu cũng không để cho Lý Sở Tiêu sống tốt, hai người phải hành hạ nhau đến lúc nào mới xong đây? Có lẽ đoạn nghiệt duyên này, sớm nên dừng lại.

Lúc vết thương của Nguyên Quân Ảnh cũng đã tốt lên, mấy ngày chuẩn bị quay về ngục giam, Nguyên Quân Ảnh trong lúc vô tình nghe nói Cố Khang Dụ cũng ở bệnh viện này. Cậu hỏi thử giám ngục đang canh giữ xem có thể đi gặp cậu ta hay không, giám ngục nhanh chóng đồng ý, thậm chí còn không đeo còng tay cho cậu, giống như ước gì cậu nhanh đi vậy.

Nguyên Quân Ảnh không biết là ai cố ý sắp xếp như vậy, nhưng dù thế nào, giữa cậu và Cố Khang Dụ cũng còn những chuyện chưa xử lý xong, dấu vết bị gậy đánh trên bụng cậu cho đến giờ vẫn còn rõ ràng, đứa bé đoản mệnh của cậu, tất cả mọi thứ của cậu!"

Nguyên Quân Ảnh mang theo hận ý đẩy cửa ra, chỉ là nỗi hận của ngay lúc nhìn thấy cậu ta lại tan thành mây khói.

"Cậu...cậu là ai..." Nguyên Quân Ảnh quả thật không thể tin vào được người thân hình còng xuống, khuôn mặt già nua, làn da nhăn nheo, hai bên tóc mai hoa râm này là Omega nhỏ hoạt bát sinh động động lòng người mấy tháng trước... Ánh mắt của người này vẫn còn trong veo, nhưng cơ thể đột ngột già yếu, không hợp với cặp mắt kia, xấu xí làm người sợ hãi.

Cố Khang Dụ nghe thấy tiếng người khác ngoài tiếng của Lý Sở Tiêu, không thể tin được quay đầu, nhìn thấy Nguyễn Quân Ảnh, cười nhạo một tiếng: "Cũng đúng, trừ Lý Sở Tiêu, cũng chỉ có cậu đến thăm tôi thôi."

"Người ngoài đồn tôi được Lý Sở Tiêu nuôi dưỡng tốt, còn cậu lại bị tống vào trong ngục giam, nhưng nhìn lại cậu, rồi nhìn lại tôi...A, người ngoài cuộc ngu ngốc vĩnh viễn không biết vui buồn của người trong cuộc, luôn tự cho là đúng mà thổn thức, tự cho là đúng mà cảm thán. Bọn họ biết cái gì chứ?"

Mấy chữ cuối cùng gần như là cắn nát đầu lưỡi nặn ra, từng chữ mang theo máu.

Cố Khang Dụ vuốt vuốt tóc trắng như tuyết của mình, tinh thần hốt hoảng mà phát run: "Lý Sở Tiêu đối xử với những người khác ngoài cậu đều nhẫn tâm như vậy...Chúng ta từng là mối tình đầu tốt đẹp, anh ta lại nhẫn tâm biến tôi thành như vậy...Báo ứng...Anh ta sẽ có báo ứng..."

Nguyên Quân Ảnh trừ kinh ngạc và bi thương, cũng không cảm nhận được gi nữa, cậu rõ khõ mấy thán này đến cùng có chuyện gì xảy ra mới có thể biến một người sống sờ sờ trở thành như vậy...Nguyên Quân Ảnh trừ việc không ngừng lặp lại câu nói: "Sao có thể như vậy..." Những cái khác cũng không nói nên lời.

"Muốn biết?" Cố Khang Dụ lộ ra hàm răng sắp rụng sạch ngoắc ngoắc cậu: "Cậu lại gần đây một chút, tôi cho cậu biết."

Giọng nói già nua như thần chú, mê hoặc Nguyên Quân Ảnh từng bước bước về trước, giọng nói kia vòng vòng trong đầu, nói cho cậu viết: "Lý Sở Tiêu sắp phải phẫu thuật rồi, lúc cắt tuyến thể sẽ phóng ra một lượng lớn tin tức tố có độc, cần tin tức tố của tôi trung hòa...Tại sao phải như vậy? Rõ ràng chỉ cần làm với tôi có thể giải quyết, anh ta lại cứ phải lựa chọn phương thức nguy hiểm như vậy...Còn không phải là vì tên tiện nhân như câu sao... Cậu chết đi! Cậu chết chúng tôi ai cũng hạnh phúc!"

Cố Khang Dụ dữ tợn nghiêm mặt nắm lấy cổ Nguyên Quân Ảnh, cậu ta khóc thét lên, cuồng loạn, nhưng kỳ thật, Nguyên Quân Ảnh chỉ cần dùng sức đẩy, đã đẩy cậu ta ra rồi.

Bởi vì cơ thể Cố Khang Dụ rất nhẹ, như một người chết vậy.

Nguyên Quân Ảnh quay về phòng mình, khóa chặt cửa lại, cậu không muốn cho bất kỳ ai bước vào. Cậu nhắm mắt lại khóc, cậu đang tự hỏi tất cả những chuyện vừa rồi là cậu tưởng tượng ra hay là thật sự xảy ra, Cố Khang Dụ biến thành người già, Lý Sở Tiêu bệnh nặng, vì sao chỉ có mình tốt đẹp?

Vì sao?

"Quân Ảnh!"

Vì sao?

"Quân Ảnh!" Lý Sở Tiêu ôm lấy Nguyên Quân Ảnh, không nặng không nhẹ vỗ lên gương mặt vì sợ hãi mà phát run của cậu, gọi cậu: "Tỉnh lại, đừng khóc... tỉnh lại đi..."

Nguyên Quân Ảnh ngẩng đầu lên nhìn Lý Sở Tiêu.

Lý Sở Tiêu không biết chạy từ đâu đến, mặc áo quần kỳ quái, anh cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng nói với cậu: "Nghe giám ngục nói em vẫn khóc to trong phòng...Sao vậy, gặp ác mộng?"

Nguyên Quân Ảnh khóc nói: "Em mơ thấy anh biến thành quái vật! Em mơ thấy Cố Khang Dụ biến thành lão già, là anh biến cậu ấy thành như vậy!"

Cơ thể Lý Sở Tiêu cứng đờ, nhưng cũng chỉ là chớp mắt, anh lại quay về vẻ lạnh nhạt. Anh đỡ Nguyên Quân Ảnh đứng lên, cánh tay quấn lấy eo của cậu, ôm chặt cậu, anh lại cúi đầu hôn môi với cậu, nhẹ ngửi cần cổ của cậu, anh đưa tay phủ lên bụng của cậu vuốt nhẹ: "Cho dù thật thì thế nào? Cho dù anh biến thành quái vật, anh vẫn sẽ nhận ra em, anh sẽ bảo vệ em, không ai bắt nạt được em."

Nguyên Quân Ảnh ngừng khóc, bán tín bán nghi: "Thật sự?"

"Ừ. Quân Ảnh," Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng gọi tên cậu, dùng một giọng điệu nghiêm túc, nói tiế: "Mấy hôm nay anh vẫn luôn trốn tranh, anh không dám đối mặt với em và đứa bé, anh sợ..."

Lý Sở Tiêu không nói tiếp nữa, lắc đầu cười nhạt: "Nhưng anh phát hiện, chỉ cần anh có thể ôm em như vậy, anh không quan tâm đứa bé là của ai, anh chỉ cần em. Nếu như em muốn giữ đứa bé, anh sẽ nuôi hai người."

Lý Sở Tiêu còn nói: "Cho nên, kết hôn với anh đi, Quân Ảnh."