- Cô là...

Lý Phương Phụng nhìn chằm chằm về phía Lâu Hạ Hạ. Nhìn ánh mắt của ta tràn ngập sự tức giận đến mức cực điểm.

Hôn phu luôn tìm cách tránh né cô ta, giờ đây lại còn dám dẫn phụ nữ về nhà, quả là nhục nhã.

Lâu Hạ Hạ kéo vali bước xuống, gật đầu chào Lý Phương Phụng:

- Xin chào cô Lý! Tôi là Lâu Hạ Hạ.

Lâu Hạ Hạ- cái tên này Lý Phương Phụng cũng đã nghe qua.

Nếu như cô ta đoán không nhầm, Lâu Hạ Hạ chính là nữ styles nổi tiếng khắp thành phố Tứ Châu hiện tại.

Đám người hầu trong biệt thự ái ngại đưa mắt nhìn nhau. Người ta thường nói, hai người phụ nữ tranh giành một người đàn ông thì sẽ khủng khiếp đến mức nào.

Lý Phương Phụng đã lờ mờ hiểu ra vấn đề.

Cô ta ngồi xuống salon, hai chân vắt chéo nhau, nhếch môi chế nhạo:

- À, cô Lâu phải không? Vốn trước nay đã nghe qua danh tiếng của cô, rất ngưỡng mộ. Nhưng thật không thể nghĩ cô Lâu Hạ Hạ lại là công cụ làm ấm giường của hôn phu tôi.

Lâu Hạ Hạ thừa thông minh để hiểu, Lý Phương Phụng là đang cố tình châm chọc cô.

Tuy nhiên, vì cô không muốn làm lớn chuyện, hơn nữa cô ta dù sao cũng là vợ chưa cưới của Phương Trùng Sinh, nên chỉ lảng tránh, không khẳng định cũng không phủ định mọi chuyện.

Cô xách vali trên tay, lịch sự đáp lại:

- Cô Lý, trong chuyện này có rất nhiều hiểu lầm, tôi không tiện giải thích. Bây giờ tôi còn có việc phải đi trước, xin hẹn cô lần sau.

- Đứng lại!

Giọng nói the thé có phần phẫn uất của Lý Phương Phụng vang lên.

Đời nào cô ta chịu để yên cho Lâu Hạ Hạ.

Lý Phương Phụng đứng phắt dậy, bước tới bên cạnh Lâu Hạ Hạ, trực tiếp giật phăng chiếc vali của cô, ném mạnh xuống dưới đất.

Hành động xấc xược này của cô ta khiến Lâu Hạ Hạ thực sự nổi giận.

Kẻ có tiền thì làm sao chứ? Muốn thỏa thích điều khiển, chèn ép người khác ư? Đừng hòng!

Cô cắn răng, nhìn thẳng vào mắt Lý Phương Phụng, rành rọt nói từng tiếng:

- Cô Lý, tôi đã nói rồi. Mọi chuyện ngày hôm nay đều có nguyên nhân của nó. Nếu cô không ngại có thể hỏi trực tiếp hôn phu của cô.

Thế nhưng Lý Phương Phụng lúc này đã hoàn toàn bị cơn ghen mù quáng làm cho mất sạch lý trí. Hai bàn tay cô ta nắm chặt, không nói không rằng đưa tay tát mạnh vào mặt Lâu Hạ Hạ một cái thật mạnh.

- Xin lỗi đi!

Lâu Hạ Hạ gằn giọng nói từng tiếng.

Lý Phương Phụng vênh mặt thách thức:

- Xin lỗi cô? Lâu Hạ Hạ, để tôi nói cho cô biết, khôn hồn thì hãy biết điều mà tránh xa Trùng Sinh ra. Nếu không tôi sẽ khiến cho sự nghiệp và danh tiếng của cô bị hủy hoại chỉ trong nay mai!

Lâu Hạ Hạ vẫn nhìn cô ta chằm chằm:

- Tôi nói cô xin lỗi tôi!

Thái độ của Lý Phương Phụng vẫn vô cùng kênh kiệu. Cô ta đưa chân đạp đạp lên vali của Lâu Hạ Hạ, thuận tiện kéo khóa mở ra xem.

Bên trong chỉ có vài bộ quần áo đơn giản cùng đồ dùng cá nhân. Lý Phương Phụng càng nhìn càng tức giận, đá mạnh vào bên trong.

Soạt...

Từ trong góc vali, một vỉ thuốc bất ngờ rơi ra.

Lý Phương Phụng cúi đầu cầm lên xem, hai mắt càng thêm rực lửa.

- Thuốc tránh thai? Khốn khiếp! Ả đàn bà lăng loàn này!

Bàn tay cô ta vươn về phía Lâu Hạ Hạ, chộp lấy cổ cô đòi bóp mạnh.

Tuy nhiên Lâu Hạ Hạ nhanh chóng lách người sang bên cạnh, thuận tiện vung tay tát mạnh vào má Lý Phương Phụng.

Bốp!

Lý Phương Phụng ôm mặt, không dám tin vào những gì xảy ra trước mắt.

- Lý Phương Phụng, tôi đã cảnh cáo cô trước, đừng hòng cậy thế vênh váo với tôi!

