CHƯƠNG 96: NGƯỜI ĐÀN ÔNG LỊCH SỰ

"Thủy Trình, anh ở quán bar đó phải không..." Lương Diệu Ngữ còn chưa nói xong đầu điện thoại bên kia đã vang lên tiếng tút, tút, tút…

Cho dù Doãn Thủy Trình cúp điện thoại ngang như vậy nhưng Lương Diệu Ngữ cười tươi, cô cầm ly cà phê trong tay đi tới trước cửa sổ.

Chuyện này khiến cho Lương Diệu Ngữ rất hài lòng, xem ra kế hoạch của cô đã thành công, cô sớm đã đoán được lúc Lâm Nhã Kỳ bị nhốt trong thang máy, Doãn Thủy Trình lập tức sẽ cho người điều tra ra, sau đó vội vàng chạy tới.

Rồi Lâm Nhã Kỳ sau khi ra khỏi thang máy sẽ không gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình, vậy thì Doãn Thủy Trình luôn quan tâm cô sẽ cảm thấy giận dữ.

Xảy ra chuyện lớn như vậy nhưng lại không gọi điện ngay cho anh, chắc chắn Doãn Thủy Trình sẽ tức giận chứ không lo lắng nữa.

Nhưng chuyện mà Lương Diệu Ngữ nghĩ mãi không ra là tại sao Doãn Thủy Trình không đi tìm Lâm Nhã Kỳ, lại uống rượu ở quán bar. Anh quan tâm Lâm Nhã Kỳ như vậy thì nên bảo cấp dưới đi tìm cho bằng được chứ nhỉ?

Nếu cô đoán không sai, Doãn Thủy Trình hẳn là đang ở quán bar kia. Cô xoay người đặt ly cà phê trong tay lên bàn sau đó cầm túi xách đi ra ngoài.

Mà lúc này Đường Trí Kiên đang chầm chậm lái xe đến gần biệt thự ven biển của  Doãn Thủy Trình bởi vì lần trước anh đi theo sau lưng Lâm Nhã Kỹ đến đây cho nên mới biết cô ở nơi này.

Đường Trí Kiên dừng xe trước cổng biệt thự, anh ngước mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ đang nhắm mắt bên cạnh, nghĩ thầm chắc cô đã ngủ rồi.

Anh nhẹ nhàng mở cửa ra, bước xuống, sau đó vòng sang cửa xe bên Lâm Nhã Kỳ, đưa tay ra định ôm cô thì Lâm Nhã Kỳ bỗng mở mắt ra.

Lâm Nhã Kỳ từ từ mở mí mắt díp lại hơi đau ra nhìn Đường Trí Kiên, cơ thể khẽ lùi về sau, tưởng anh định làm gì mình.

"Gạo nếp, cô đang suy nghĩ gì đấy?" Đường Trí Kiên hỏi với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lâm Nhã Kỳ biết bản thân đã hiểu lầm anh bèn cúi đầu ngượng ngùng nói: "Không có, tôi không suy nghĩ gì cả." Giọng ấp úng không rõ lắm.

Đường Trí Kiên biết là cô nhóc này đã hiểu lầm rồi, chẳng qua nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng của cô rất đáng yêu, anh ôn hòa nói: "Vậy em còn không mau xuống xe." Sau khi nói xong anh vội lùi về sau mấy bước.

Lâm Nhã Kỳ ngước mắt nhìn biệt thự, thì ra đã đến nhà rồi, chả trách Đường Trí Kiên lại bảo cô xuống xe, đúng là, cô đang nghĩ linh tinh gì chứ?

Lâm Nhã Kỳ thấy Đường Trí Kiên cũng đã lùi về phía sau, cô liền vội vàng xuống xe, cúi đầu ngại ngùng không dám nhìn anh.

Tiếp đó Đường Trí Kiên đi cùng cô đến biệt thự. Rốt cuộc cô nhóc này sao thế, tại sao một thân một mình buồn bã lang thang bên ngoài chứ?

"Gạo nếp, hôm nay có chuyện gì xảy ra à?" Đường Trí Kiên mới vừa đi tới cửa đã giữ tay cô lại, lo lắng hỏi.

Nhìn dáng vẻ lo lắng của anh, Lâm Nhã Kỳ không muốn anh lo nữa bèn nói: "Không có gì, cảm ơn hôm nay anh đã đưa tôi về." Cô khẽ nói với anh.

Mà Lâm Nhã Kỳ không muốn tâm trạng buồn bã của bản thân lây sang Đường Trí Kiên, mỉm cười nhìn anh, để anh đừng lo lắng cho mình nữa.

Đường Trí Kiên thấy cô nhóc này không muốn nói chuyện xảy ra hôm nay, cũng không hỏi nữa: "Gạo nếp, tôi đã nói rồi nếu cô gặp phải khó khăn gì thì nhất định phải nói với tôi đấy. Tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ cô."

"Cảm ơn anh, Trí Kiên." Lâm Nhã Kỳ nhìn anh, đôi mắt to tròn long lanh nhìn anh đầy  cảm động.

Cô nhóc này vậy mà lại gọi tên anh rồi, chuyện này khiến cho Đường Trí Kiên cảm thấy rất vui mừng: "Tôi đã nói rồi, giữa hai chúng ta đừng khách sáo như vậy." Đường Trí Kiên cong khóe môi mỉm cười, nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ nghe anh nói như vậy thì rất cảm động nhưng đây chỉ là sự cảm động giữa bạn bè với nhau mà thôi.

Đường Trí Kiên thấy Lâm Nhã Kỳ ngây người nhìn mình thì có phần lúng túng: "Gạo nếp ngốc, mau vào trong đi, nghỉ ngơi cho khỏe." Giọng anh rất dịu dàng.

Còn Lâm Nhã Kỳ lại cảm thấy kỳ lạ, hỏi: "Anh không vào trong ngồi một lát sao?" Đường Trí Kiên lái xe lâu như vậy không cảm thấy mệt sao?

Cô biết Đường Trí Kiên là cố ý lái xe thật chậm, vốn dĩ đoạn đường chỉ tốn thời gian một tiếng thì anh lái gần hai tiếng mới tới nơi.

Đôi mắt Đường Trí Kiên nhìn cô tràn ngập ý cười, giọng ôn hòa nói: "Thôi, anh còn chút việc phải trở về xử lý gấp, em nhanh vào nhà đi."

Anh cũng đã nói như vậy rồi, cô chỉ đành đi vào, lúc Lâm Nhã Kỳ ra khỏi nhà lại không mang theo chìa khóa, cô đành nhấn chuông cửa.

“Reng, reng, reng.”

Quản gia ở bên trong biệt thự nghe thấy tiếng chuông cửa bèn đi ra mở, khi nhìn thấy được là mợ chủ nhà mình, ông rất vui mừng, nhưng sao ông lại không thấy cậu chủ nhỉ?

Quản gia chỉ nhìn thấy một người đàn ông mặc bộ vest đen rất lịch sự, cậu ta đang nhìn ông, lúc tầm mắt hai người chạm nhau, Đường Trí Kiên lễ phép gật đầu chào quản gia.

Lâm Nhã Kỳ thấy quản gia mở cửa, cô xoay người nhìn Đường Trí Kiên ở phía sau, anh khẽ cong môi mỉm cười nhìn cô, sau đó xoay người lên xe của mình lái xe rời đi.

Lâm Nhã Kỳ thấy chiếc xe đã chạy đi xa rồi lúc này mới bước vào trong biệt thự, còn quản gia thì đi theo sau lưng cô, cảm thấy nghi hoặc.

Ông thấy mợ chủ đứng chỗ cầu thang, bèn nói ra nghi ngờ trong lòng: "Mợ chủ, sao mợ không về cùng với cậu chủ vậy?" Quản gia lo lắng nhìn cô.

Cô cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy chuyện mà hôm nay cô gặp phải  rất kỳ lạ: "Chú Niên, cháu cũng không biết tại sao nữa." Giọng cô khàn khàn.

Quản gia nhìn dáng vẻ ngập tràn tủi thân của mợ chủ thì sốt ruột hỏi:  "Mợ chủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?" Ông chắc chắn đã xảy ra chuyện gì rồi nhưng cậu chủ nhà ông đâu rồi?

Nếu quản gia nhất định phải biết nguyên nhân thì Lâm Nhã Kỳ liền nói ra: "Cháu bị nhốt trong thang máy, là bạn của cháu đã chở cháu về nhà." Lúc Lâm Nhã Kỳ nói tới chuyện này, đôi mắt chốc lát đã ngập nước.

Quản gia nghe cô nói vậy thì bị dọa sợ:  "Cái gì, mợ chủ không sao chứ?" Ông quan sát Lâm Nhã Kỳ từ trên xuống dưới xem cô có bị thương chỗ nào không?

Cảnh tượng thang máy đột nhiên dừng lại hiện lên trong đầu Lâm Nhã Kỳ một lần nữa, trong thang máy im ắng kia chỉ có một mình cô, sao cô không sợ hãi cho được?

Con ngươi tối sầm lại, Lâm Nhã Kỳ nói: "Chú Niên, cháu không sao, cháu lên lầu nghỉ ngơi trước đây." Lâm Nhã Kỳ nói xong thì xoay người rời đi.

Chẳng lẽ cậu chủ nhà ông không biết chuyện này sao? Không thể nào, cậu chủ nhà mình để ý mợ chủ như vậy sao có thể không biết được chứ? Chuyện này khiến quản gia nghĩ mãi không ra.  Tại sao không phải cậu chủ đưa mợ chủ về nhà mà là bạn của mợ chủ?

Trong lúc Đường Trí Kiên đưa Lâm Nhã Kỳ về nhà thì bên kia Lương Diệu Ngữ đã chạy tới quán bar, tìm kiếm Doãn Thủy Trình khắp nơi.

Trong quán bar ầm ĩ con ngươi sâu thẳm của Lương Diệu Ngữ không ngừng tìm kiếm Doãn Thủy Trình, đột nhiên cô ta thấy được Doãn Thủy Trình ngồi bên trong bức rèm châu kia.

Cô ta vội vàng đi tới cau mày nhìn anh: "Thủy Trình anh điên rồi sao? Sao anh uống nhiều rượu thế chứ?" Lương Diệu Ngữ nhìn đống vỏ chai trên bàn rồi nói.

"Cô à, xin hỏi cô là...?" Ngay lúc Lương Diệu Ngữ muốn giành lấy ly rượu trong tay Doãn Thủy Trình thì bị thư ký Thẩm chặn lại, nghiêm túc hỏi.

"Tôi là bạn của anh ấy, anh nhanh bảo anh ấy đừng uống nữa." Lương Diệu Ngữ vội vàng túm lấy tay của thư ký Thẩm. Cô ta cũng không biết bản thân sẽ sốt ruột như vậy, có thể là vì cô ta vẫn còn yêu Doãn Thủy Trình.

Thư ký Thẩm nghe cô ta nói vậy thì nhìn về phía tổng giám đốc, Doãn Thủy Trình bèn gật đầu với anh ta.

Lúc Lương Diệu Ngữ đến anh có ngước mắt nhìn cô ta, sau đó lại tiếp tục uống rượu.

Thư ký Thẩm thấy tổng giám đốc đã gật đầu lúc này  mới bỏ cánh tay chặn Lương Diệu Ngữ ra. Lương Diệu Ngữ vội vàng đi tới bên cạnh Doãn Thủy Trình đoạt lấy ly rượu của anh.

"Thủy Trình đừng uống nữa." Lương Diệu Ngữ lo lắng nói với Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình bị Lăng Diệu Ngữ đoạt mất ly rượu thì ngồi tựa vào sô pha, khép mắt lại cảm giác đầu óc hơi váng vất.

"Anh về trước đi, tôi ở đây với anh ấy một lát sẽ đưa anh ấy về." Lương Diệu Ngữ nhìn thấy dáng vẻ mất mát của Doãn Thủy Trình, bèn ngẩng đầu khẽ nói với thư ký Thẩm.

"Chuyện này..." Thư ký Thẩm không yên tâm lắm, nhìn chăm chú tổng giám đốc.

Lương Diệu Ngữ thấy thư ký Thẩm nhăn mày nhìn Doãn Thủy Trình, cô ta ôn tồn nói: "Yên tâm đi, tôi sẽ đưa anh ấy về nhà an toàn."

Lúc thư ký Thẩm còn muốn nói tiếp gì đó thì Doãn Thủy Trình đang nhắm chặt hai mắt gật đầu với anh ta một cái.

"Vậy thì phiền cô đưa tổng giám đốc trở về an toàn dùm tôi." Thư ký Thẩm rất lịch sự dặn dò Lương Diệu Ngữ.

"Anh yên tâm đi, tôi hiểu rồi." Lương Diệu Ngữ nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình đang ảo não, khẽ đáp.

Thư ký Thẩm nghe cô ta trả lời xong mới yên tâm xoay người rời đi. Anh phải cố gắng đi điều tra tại sao mợ chủ lại bị nhốt trong thang máy?

Lương Diệu Ngữ thấy thư ký Thẩm đã xoay người rời khỏi quán bar, lo lắng nhìn Doãn Thủy Trình nói: "Thủy Trình, em đưa anh về nhé! Có khi Nhã Kỳ đã về nhà rồi đấy." Cô ta cố ý lại nhắc tới Lâm Nhã Kỳ.

Mà Doãn Thủy Trình chỉ là cau mày nằm trên ghế sô pha không nói chuyện. Lương Diệu Ngữ thấy anh như vậy thì càng cảm thấy kỳ lạ.

Đột nhiên cô ta sốt ruột, giọng điệu lo lắng hỏi: "Nhã Kỳ rốt cuộc sao rồi, anh phải đi tìm cô ấy về chứ!"

"Cô ấy được bạn đón đi rồi." Trong đầu Doãn Thủy Trình lại hiện ra cảnh tượng Lâm Nhã Kỳ bước lên xe của Đường Trí Kiên, anh lạnh lùng nói.

Được bạn đón đi rồi? Lương Diệu Ngữ không hiểu lắm, đột nhiên cô ta đoán ra người bạn trong miệng Doãn Thủy Trình kia chắc hẳn là đàn ông rồi. Nếu không tại sao Doãn Thủy Trình lại ở đây mượn rượu giải sầu chứ?

"Thủy Trình, anh đã uống nhiều rượu lắm rồi để em đưa anh về nhé, nói không chừng bạn của Nhã Kỳ đã đưa cô ấy về tới nhà rồi cũng nên." Lương Diệu Ngữ lại lấy Lâm Nhã Kỳ ra để nói với Doãn Thủy Trình, nhẹ nhàng ra vẻ đang an ủi anh.

Mà Doãn Thủy Trình nghe được cô ngốc kia có thể đã trở về rồi thì vội đứng dậy đi ra khỏi quán bar. Lương Diệu Ngữ ôm túi xách theo sát sau lưng anh, trên mặt lộ ra nụ cười gian ác.

Thì ra Lâm Nhã Kỳ còn có một người bạn mà người bạn này đã khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất giận dữ. Xem ra kế hoạch đuổi Lâm Nhã Kỳ đi của Lương Diệu Ngữ đã tiến gần thêm một bước nữa rồi.

Lăng Diệu Ngữ vội vàng bước lên phía trước Doãn Thủy Trình giúp anh mở cửa xe để anh bước lên. Doãn Thủy Trình uống nhiều cho nên cảm thấy hơi váng vất, lên xe xong anh nhắm chặt mắt lại.

Lương Diệu Ngữ ngồi trên ghế lái chậm rãi khởi động chiếc xe Mercedes Benz màu trắng chạy ra khỏi quán bar rồi biến mất trong màn đêm.

Lương Diệu Ngữ nhìn Doãn Thủy Trình nhăn chặt mày, trong lòng vô cùng vui sướng, xem ra ngày đuổi được Lâm Nhã Kỳ kia ra khỏi nhà đã không còn xa nữa rồi.

Mỗi ngày cô ta đều sẽ truyền một ít tư tưởng xấu cho Doãn Thủy Trình, xem ra sau này tan tầm cô ta đều phải đến đây để chặn đường Doãn Thủy Trình mới được.