CHƯƠNG 69 CHO CẬU TA CHÚT BA ĐẬU
Ngụy Đông nói: “Đừng đoán bừa.”
“Cậu không biết đấy, dường như Kế Quân Đình đang tìm một người người phụ nữ từ 5 năm trước, hơn nữa chắc chắn là rất giống Tú Thanh.” Hâm Di kể lại một lượt chuyện dặp Lục Phàm hôm đó: “Cậu nghĩ mà xem, Uyển Uyển 4 tuổi rồi, lại thêm thời gian 9 tháng 10 ngày mang thai, không phải vừa khéo là 5 năm sao. Hơn nữa, kỳ lạ nhất là, 5 năm trước, rõ ràng Tú Thanh nói, cô ấy tìm được công việc tốt ở thành phố Giang, giờ ổn định, sẽ đón ba mẹ qua đó, nhưng bỗng một ngày lại chạy về, chưa kết hôn mà đã có thai, đánh chết cô ấy cũng không nói là của ai. Hơn nữa, cậu nhìn bây giờ xem, Hằng Đô đang yên đang lành lại bị thua mua, được lên chức tăng lương Tú Thanh cũng không làm nữa, bao nhiêu khách sạn lớn ở thành phố Lạc cũng không ở, Kế Quân Đình lại cứ ở lại khách sạn mà Tú Thanh làm. Điều này quả thật quá trùng hợp, khiến người ta không nghi ngờ cũng khó. Party tối nay, cô ấy tìm người giả làm bạn trai, nhìn bên ngoài, là đối phó với ông chủ nhiệt tình, nhưng tớ cứ cảm thấy, cô ấy đang diễn cho Kế Quân Đình và Tần Nhược Nghi xem.”
Trí tưởng tượng của phụ nữ, luôn rất mạnh, có thể xâu chuỗi những điều nhỏ nhặt lại, Hâm Di ngày càng cảm thấy, trước kia bị Tú Thanh nói vài câu cho qua.
“Hừ, lát nữa nhất định phải tra hỏi cậu ấy tử tế, lần này đừng hòng dễ dàng qua quýt cho xong.”
Hâm Di kích động, dường như câu đố lâu năm đang dần hiện ra đáp án, hưng phấn đến mức quên sạch sẽ sự khó chịu mà Chung Chí Bá vừa gây ra.
Thế nhưng, sự trầm mặc của Ngụy Đông, khiến cô ấy hơi thu liễm lại, cô ấy biết người đàn ông này có thiện cảm với Tú Thanh, nhưng trước giờ chưa từng thổ lộ, cô ấy cẩn thận hỏi: “Có phải cậu không vui không?”
“Không, tớ đang nghe cậu phân tích, cảm thấy hơi có lý.” Trên thực tế, Ngụy Đông cảm thấy Tú Thanh và Kế Quân Đình đã xảy ra chuyện gì đó ở Sanya, bằng không, vì sao vừa quay về liền từ chức, còn đổi số điện thoại nữa.
Chỉ là, thắc mắc như này, anh không dám hỏi trực tiếp cô. Hỏi rồi, chỉ sợ là, cô sẽ không nói, hoặc là lấy lệ cho qua. Người phụ nữ quật cường này, chuyện gì cũng dễ nói, duy chỉ có ba ruột của đứa nhỏ, mãi mãi là một bí mật. Nhưng đến giờ, dường như bí mật đó rõ nét hơn, chỉ thiếu chính miệng cô thừa nhận.
Tú Thanh rời khỏi sảnh tiệc từ cửa bên, đứng ở dưới tầng, quay đầu liếc nhìn.
Ánh đèn lộng lẫy ở kia, ấm áp như mùa xuân, lờ mờ thấy được áo quần hoa lệ, thỉnh thoảng tiếng cười lớn vọng ra, thế giới ở đó, mới là thế giới phồn hoa của Kế Quân Đình.
Còn bên ngoài, khí lạnh ập tới, trong không khí bắt đầu bay lên những vật thể màu trắng, tuyết sắp rơi rồi.
Sấm đánh mùa đông, sau tiếng sấm là tuyết rơi.
Tiếng sấm kia, thật ra dự báo tuyết sắp rơi rồi.
Rơi đi, dày trên mặt đất, che đi tất cả đau thương.
Tú Thanh đến bãi để xe, mở cửa xe, ném quần áo cho Hâm Di.
“Nay còn sớm, tiếp tục đến waitting bar chơi.” Ánh mắt Hâm Di tràn đầy tính toán.
Tú Thanh không có ý kiến: “Giữa đường tới còn phải ghé một quán lấy thứ này, các cậu qua đó trước, tớ đến sau.”
“Vậy cậu lái xe cẩn thận.” Ngụy Đông dặn dò.
Lên xe, Tú Thanh lấy điện thoại ra, chuẩn bị gọi cho Hạ Vũ, nếu mấy tên nhóc kia còn chưa đi, có thể đưa chúng đi cùng.
Nhưng không biết vì sao điện thoại tự động tắt nguồn, buổi trưa vốn không sạc điện, chiều lại bận rộn gọi điện nhiều, hết pin là chuyện bình thường. Cô cầm điện thoại lên xe, cắm sạc dự phòng rồi mở máy, lập tức xuất hiện vài thông báo cuộc gọi đến, đều là của Hạ Vũ.
Gọi lại, đầu bên kia hồi lâu mới nghe máy: “Chị Tú Thanh.”
“Cậu sao rồi?” Tú Thanh hỏi.
“Không sao, chỉ là ăn đồ bị hỏng nên đau bọng, bác sĩ đã cho thuốc uống rồi, giờ em không sao nữa, khỏe mạnh quay về waitting bar.”
“Bọn chị cũng đang định về waitting bar.” Tú Thanh cười nói, chỉ là, sao lại ăn phải đồ hỏng nên đau bụng chứ? Hạ Vũ ăn đồ ăn cô sai người đưa qua mới bị như vậy, thế nhưng, sao có thể chứ, mỗi công đoạn trong nhà bếp, bao gồm độ tươi sống của thực phẩm đều đã được khống chế nghiêm ngặt, nhân viên cũng được huấn luyện nghiêm khắc, cô lại hỏi: “Bác sĩ nói cụ thể như nào?”
Hạ Vũ trầm mặc một lúc rồi hỏi: “Chị Tú Thanh, có phải chị đắc tội với ai ở khách sạn không, hay là có khúc mắc với chị?”
“Ý của cậu là có người động tay động chân vào đồ ăn?” Tú Thanh bỗng sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh, tiệc tối nay có bao nhiêu người…
Hạ Vũ nói: “Có người rắc bột ba đậu vào đồ ăn, không khéo em lại ăn phải, nên mới thành thế này.”
Vậy mà lại xảy ra chuyện như này.
Ngắt máy, Tú Thanh rơi vào trầm tư, đèn neon khắp đường chớp nháy trước mắt cô, giống như công việc hôm nay, từ đầu đến cuối chạy lại một lượt trong đầu cô.
Nếu động tay động chân trong diện lớn, sợ là lúc này, ở party đã hỏng be bét, nhưng đến giờ, chỉ có Hạ Vũ không may trúng chiêu. Hiển nhiên, người kia, cũng không dám hủy đi bữa tiệc tối nay, chỉ muốn gây hỗn loạn nhỏ.
Thật ra lúc trước cô từng nghi ngờ, chỉ là không dám chắc chắn, giờ nghĩ lại, có người muốn phá hỏng buổi biểu diễn của ban nhạc, cho rằng phá hỏng buổi biểu diễn, sẽ có thể phá đám cô, lại không ngờ rằng, ban nhạc thiếu một thành viên, vẫn biểu diễn thuận buồn xuôi gió như thế.
Chỉ là, người này, đã làm thế nào? Xem ra, cô phải điều tra tử tế, nội bộ khách sạn, không thể xuất hiện nhân viên có tố chất kém như này.
Tú Thanh gọi điện cho Vỹ Dân: “Nhân viên đưa đồ ăn cho ban nhạc tối nay tên là gì?”
“Tên là Vệ Thành, sao thế?”
“Giờ làm việc ngày mai, gọi anh ta đến phòng làm việc của chị.” Cô không tin, không tìm ra được tên nội gián kia.
Người kia có thần thông quảng đại, cũng không thể mua chuộc nhân viên khách sạn nhanh đếm thế.
Tú Thanh dừng xe trước một tiệm thú nuôi, Uyển Uyển muốn có Chihuahua, cô liền tặng cô bé một con.
Không biết chờ đến mai khi tỉnh dậy, thấy chú chó nhỏ chạy trong phòng, con bé có vui đến mức nhảy cẫng lên không, Mùa đông cô bé lười dạy sớm, cứ phải gọi đến hai ba lần.
Tú Thanh tùy tiện vào bừa một tiệm, trong lồng nhốt những loại thú cưng khác nhau. Chihuahua là giống chó nhỏ đẹp mắt, vóc dáng nhỏ đáng yêu, chỉ nhìn thôi cũng khiến người khác yêu thích.
Ông chủ là một người đàn ông thật thà phúc hậu, đang ở bên cạnh lò nướng, đứng lên, lau tay đi tới: “Cô nhìn trúng con nào chưa?”
“Con này, bao nhiêu tiền?” Tú Thanh chỉ vào một con Chihuahua màu trắng như tuyết và hỏi, ở đây chỉ có con này hợp ý cô, mở đôi mắt to, tròn và sáng nhìn cô, giống như, có thể nói chuyện vậy.
Ông chủ trả lời: “Ít cũng phải 10 triệu.”
Tú Thanh hơi thất vọng: “Đắt quá.”
Chỉ nhỏ thế này, 10 triệu, bằng một tháng tiền nhà của cô, ông chủ nhìn thì hiền lành, mà lại không phúc hậu, ra giá lung tung.
Mặc dù cô không làm nghề liên quan đến thú nuôi, nhưng trước khi chuẩn bị mua, cô đã có chuẩn bị trước.
Thấy cô muốn đi, ông chủ lại nói: “Vậy cô có thể trả bao nhiêu?”
“3 triệu.” Tú Thanh cũng không lập lờ, mặc cả chỉ như vậy, không hạ giá xuống thấp, sao có thể mặc cả được.
“Người đẹp, cô đùa đúng không? Chihuahua như này, bình thường cửa hàng chúng tôi đều bán 13-17 triệu, hôm nay là ngày lễ, đã giảm giá rồi.”
Tú Thanh không nói gì, ra vẻ muốn rời đi, giảm giá mà giảm đến gần một nửa? Đùa cô à?
“Này, như này nhé, 3 triệu, cô lấy con này đi.” Ông chủ chỉ vào một con chó nhỏ màu xám nâu, nói.
Tú Thanh nhìn qua, rất bình tĩnh nói: “Con chó này của ông, đầu không tròn, mắt không có hồn, tai cụp xuống, cùng lắm cũng chưa đến 2 triệu.”
“Này, hôm nay tôi thật sự gặp phải người trong nghề nha.” Ông chủ cười nói: “Được, nếu cô thật sự thích con này, vậy bán cho cô 9 triệu.”
6 triệu cô cũng không mua, Tú Thanh lắc đầu.
“Vậy cô có thể trả bao nhiêu, 3 triệu chắc chắn không bán, nếu 3 triệu có thể bán loại hàng này, thật sự tôi muốn mua vài con ở chỗ cô.” Ông chủ cười nói.
“5 triệu, không mặc cả nữa, bán thì bán, không bán thì thôi, không nói nữa.” Tú Thanh dự đoán trong lòng, đây là giá thấp nhất mà ông chủ có thể chấp nhận.
Tính khí của ông chủ này cũng coi như tốt, cô mặc cả kinh như thế, cũng không thấy xị mặt ra, nếu như đổi là chủ tiệm khác, sợ là đã sớm đuổi đi rồi.
Ông chủ đang đắn đo, dường như đang đong đếm xem vụ làm ăn này có nên làm hay không.
Tú Thanh nhìn đồng hồ.
Ông chủ nói: “Như này, 5 triệu rưỡi, tôi cho cô ít thức ăn cho chó.”
Tú Thanh nghĩ một lát: “Được.”
Ôm hộp giấy chứa con chó nhỏ lên xe, Tú Thanh đặt nó vào ghế phụ lái, thầm nghĩ đây có lẽ là việc xa xỉ nhất mà mình từng làm. 5 triệu rưỡi, mua một con chó nhỏ mới 2 tháng tuổi. Con chó nhỏ đang mở to đôi mắt tò mò nhìn cô, khiến lòng cô mềm xèo.
Uyển Uyển à, con có biết không, mẹ yêu con biết bao nhiêu.
Rời khỏi tiệm thú nuôi không lâu, điện thoại bỗng reo lên, khiến chú chó nhỏ sợ co người lại, rồi mang theo sợ hãi, từ từ đứng thẳng lên, nghển cổ nhìn ra thế giới bên ngoài.
Tú Thanh cố ý đòi ông chủ lấy một chiếc lồng cao một chút, cô phải lái xe, không muốn chú chó nhỏ đột nhiên nhảy ra, chạy loạn trong xe.
Số điện thoại có vẻ quen, nhưng không lưu trong danh bạ điện thoại, Tú Thanh nghe máy: “Alo, ai vậy?”
“Đến phòng tôi.” Mệnh lệnh không thể bàn bạc thêm, dường như, còn mang theo chút kìm nén lạ kỳ.
Đầu dây bên kia không nói tên, nhưng Tú Thanh có thể nhận ra tiếng của anh, chỉ là, sao anh lại biết số của cô? Nhưng nghĩ lại, anh muốn lấy số của một người, còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?
“Nếu ngài Kế có yêu cầu gì, có thể tìm nhân viên khách sạn, hoặc là…” Tú Thanh cắn môi: “Vợ sắp cưới của anh – cô Tần Nhược Nghi.”
“Tôi chỉ cần em.” Kế Quân Đình giống như một đứa trẻ tùy hứng, bá đạo đến vô lý.
Tú Thanh nhíu mày, anh có thể gọi điện như này, lẽ nào Tần Nhược Nghi không ở bên cạnh anh?
Rõ ràng anh biết cô đã rời khỏi khách sạn, lại gọi điện bảo cô quay lại, thật sự là rất xấu xa. Anh cho rằng anh là ai chứ, hoàng đế gọi cô cô cũng không quay lại.
“Câu này của ngài Kế nên nói với cô Tần.”
“Nếu em không muốn nhìn thấy tôi chết, tốt nhất là đến đây sau nửa tiếng nữa, đừng hòng có ý gọi nhân viên phục vụ đến lấy lệ với tôi.” Giọng nói ở đầu bên kia, có tiếng nghiến răng, dường như còn mang theo chút nhịn đau.
Tú Thanh liền dỏng tai lên, cô không nghe nhầm chứ? Chết? Một người đàn ông to cao như thế, lẽ nào muốn diễn cảnh tự sát sao? Thật sự là điên rồi sao?
