Đứng trước luống hoa nhỏ tím biếc đang bắt nhịp hòa cùng với cuộc sống với bao loài hoa khác, Nắng Hạ thấy lòng mình nhẹ nhõm hẳn. Bữa nay bầu trời không còn cái nắng gắt của mùa hè mà thay vào đó là không khí trong lành, mát mẻ. Có lẽ sau trận mưa đêm qua, cái chói chang của một mùa nóng bỏng đã dịu đi. Những cơn gió thổi mang theo hơi nước khiến tóc cô khẽ cựa mình. Mùi của gió, của hoa, của hơi nước tinh khiết và của mái tóc cô như hòa quyện lại, đan xen nhau tạo nên một thứ hương thơm dịu nhẹ khiến Huy Linh đứng bên cạnh đang chất ngất.

Cảnh vật thì rất trữ tình, lãng mạn, thanh bình và hai con người đang đứng đó im lặng cảm thấy ngượng ngùng gò bó không chút thoải mái. Nắng Hạ mời Huy Linh ra đây nhưng cô lại không biết nói gì, không biết bắt đầu từ đâu và quan trọng hơn cả, cô biết nói gì với anh đây khi trong đầu cô đang trống rỗng. Huy Linh đứng bên, anh cũng cảm nhận được điều đó. Nếu như mọi lần, anh đã lên tiếng từ lâu rồi.

Nắng Hạ vò vò tay vào nhau, rõ ràng là cô đang rất khó xử. Mấy lần cô mấp môi định nói nhưng khó quá. Sốt ruột, cô quay sang lén nhìn Huy Linh, và lần nào cũng vậy, cô đều thấy anh đang trong tư thế khoanh tay, đầu cúi xuống nhìn chằm chằm vào những ngón chân đang di chuyển trên nền cỏ. Có phải cô đang mong muốn ở anh một điều gì đó chăng? “Sao hôm nay lại im lặng thế? Nói gì đi chứ?” Nắng Hạ ngại ngùng, biết làm gì nhỉ khi chính cô là người đã đề nghị Huy Linh ra đây cùng mình. Những lần trước cô đều phải để Huy Linh nhượng bộ mình, dỗ dành mãi mới chịu đi, đôi lúc lại còn dở chứng lắm chuyện, bất lịch sự đến mức ngủ quên nữa chứ.

Cuối cùng thì cô cũng phải lên tiếng trước :

- Đẹp nhỉ?

- Ừ! Huy Linh cười, vẫn cái tư thế ấy mà không ngước lên nhìn.

- Anh tìm đâu ra mà nhiều hoa trồng đến thế này?

- Thiếu gì. Trong đây có sẵn mà.

Nắng Hạ ngồi xuống :

- Nói dối.

- Thật mà. Huy Linh cũng ngồi xuống cạnh nhưng không gần Nắng Hạ cho lắm. Nắng Hạ nhận ra điều đó, cô mỉm cười, nụ cười thoáng qua nhanh chóng.

- Tôi chỉ cần chuyển những cây hoa đó từ trong các bụi cây ra thôi mà.

- Vất vả đấy chứ? Anh đâu cần phải thế?

- Sao lại không cần chứ? Ai lại nỡ để một loài hoa đẹp như vậy phải sống núp dưới bóng của đồng loại bao giờ.

- Đẹp? Nắng Hạ nhấn mạnh và có chút ngạc nhiên : - Tôi nhớ không nhầm thì đã có lần anh chê nó.

- Trước đây khác chứ. Thời gian trồng chúng tôi mới nhận ra được nhiều điều. Đúng là nó đẹp thật! Nhìn qua thì rõ ràng nó rất yếu ớt, chỉ một cơn gió thoảng qua thôi cũng đã đủ để cho nó phải chao nghiêng. Những cánh hoa có vẻ mềm mại nhưng lại rất đanh, cứng cỏi và lúc nào cũng căng trào sức sống, nó vẫn luôn đâm thẳng lên và hướng tới mặt trời.

- Anh học được cái triết lí đó từ đâu vậy?

- Từ em! Huy Linh nói không cần suy nghĩ : - Em có nhớ cũng với những bông hoa kia, em đã từng nói gì không?

- Nhớ.

- Và tôi cũng đã nói nó giống em, khi nãy tất cả những gì tôi nói về chúng cũng giống em y chang. Giá mà là con người thì chắc phải là một cô em song sinh với Nắng Hạ đấy.

Nắng Hạ quay mặt đi : - Anh ví von hay nhỉ?

Có lẽ Nắng Hạ đang tránh không cho Huy Linh thấy được sự ngại ngùng của mình, nhưng sau nụ cười hiền dịu, Huy Linh quay sang Nắng Hạ, bắt gặp được gò má đang đỏ hồng lên đáng yêu của cô. Hóa ra trước mặt anh cô cũng biết e thẹn. Trước đó, thiếu gì những lần tương tự nhưng cô đâu có như thế này, trái lại, cô còn hay lém lỉnh cười lớn, trêu đùa lại và rất tự nhiên nói đáp trả nữa. Ừ! Phải rồi! Làm sao cô có thể làm được những chuyện đó khi mà hoàn cảnh đã thay đổi rất nhiều. Từng lời Huy Linh nói đều có biết bao ẩn ý bên trong, còn cô cứ phải giả bộ như không biết gì và làm thinh.

Lại là im lặng. Ngoài chuyện những bông hoa ra thì hai người biết nói chuyện gì tiếp theo đây?

- Có phải tôi làm cho Nắng Hạ thấy khó chịu không? Huy Linh bỗng quay sang, giọng anh đượm buồn.

-  Không có gì. Nắng Hạ có chút bối rối.

-  Ừ! Nắng Hạ chỉ không thấy thoải mái thôi chứ gì? Giấu tôi!

Nắng Hạ đâm luống cuống, cô im lặng không nói, mà im lặng có nghĩ là đồng ý. Cô không biết nói như thế nào cả, thêm nữa điều Huy Linh vừa nói cũng đúng. Đến đây thôi, đôi má của Nắng Hạ càng thêm ửng hồng, nhìn thật đáng yêu và ngây thơ.

Huy Linh chợt đứng lên :

- Tôi về đây. Vừa nói, Huy Linh vừa quay người toan trở vào trong.

- Sao thế? Nắng Hạ ngước nhìn Huy Linh.

- Không sao cả. Chỉ vì tôi không muốn em thêm khó xử nữa.

- Tôi...tôi...Nắng Hạ lắp bắp muốn nói gì nhưng không thành câu.

- Tôi vào đây. Huy Linh quay người nheo mắt cười với Nắng Hạ, cho đến bây giờ, cô mới nhận ra được Huy Linh có đôi mắt rất đẹp. Cô thấy  rõ được trong ánh mắt vừa rồi, ánh mắt nhìn cô đầy trìu mến, đầy yêu thượng và đượm buồn.

- Không! Không phải thế! Nắng Hạ buột miệng nói nhanh làm Huy Linh sững người lại. Con tim anh đập liên hồi. Anh dừng lại, cùng lúc Nắng Hạ đứng lên, hai người họ đối diện nhau, gió thổi mạnh như muốn cuốn theo hai người tan vào không trung. Nắng Hạ hơi lung túng :

- Ý tôi là...ý là...

Huy Linh vẫn yên lặng, nhìn cô không rời.

- Tôi muốn ngồi ngoài này nhưng nếu chỉ có một mình trơ trọi với khung cảnh rộng lớn này, tôi sợ mình sẽ lại suy nghĩ vẩn vơ. Tôi sợ lắm!

Huy Linh hiểu ý Nắng Hạ, cô muốn anh ngồi cùng nói chuyện để giết thời gian, quên đi sự trống trải cô đơn cho dù có chút gượng ép, gò bó. Đáng lẽ ra anh phải vui lên vì điều đó nhưng anh lại trở nên trầm lặng và buồn bã hơn :

-  Nhưng tôi sợ, tôi sợ lắm nếu còn ngồi cùng em thế này, tôi sẽ không giữ được bình tĩnh, sẽ lại ôm em vào trong lòng như bữa nọ. Rồi em sẽ lại khóc, sẽ lại run lên vì sợ hãi. Tôi không muốn điều đó tái diễn thêm lần nữa.

Nắng Hạ như chết lặng người nhìn Huy Linh đang chậm rãi bước những bước nặng nề về phòng. Bỗng nhiên cô gọi to, tiếng gọi như xé tan không khí, tiếng gọi át đi cả dòng chảy riết của gió :

-  Huy Linh!!!

Huy Linh giật mình.

Thịch...thịch...thịch...Tiếng đập nơi trái tim anh dồn dập, anh quay lại về phía Nắng Hạ, tuy biết khó có thể xảy ra chuyện ấy nhưng quả thật trong những tích tắc nhỏ bé vừa rồi, trong anh thoáng qua một vài lóe sáng của những tia hi vọng yếu ớt. Có phải chăng Nắng Hạ sắp nói ra một điều gì đó, một điều gì đó vô cùng quan trọng?

- Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi Huy Linh! Xin lỗi...

Nắng Hạ cúi mặt, tự nhiên cô thấy nghẹn lại muốn khóc. Thật buồn cười! Chuyện chẳng có gì vậy mà cô cũng chực khóc. Cô mạnh mẽ? Đúng! Nhưng không phải vì vậy mà cô không được khóc. Cô đang ở cái tuổi mới lớn, thich tung tăng bay nhảy, thích mộng mơ về những điều tốt đẹp trong cuộc sống, cô nhạy cảm thế cũng là chuyện bình thường thôi mà. Huy Linh cười mỉm, một nụ cười hiền dịu, ánh mắt anh nhìn cô như có ngàn lời muốn nói :

- Sao lại phải xin lỗi chứ? Nắng Hạ có gì sai đâu. Thôi tôi về nhé!

Và Huy Linh cất bước đi thật nhanh như đang trốn tránh điều gì đó. Nắng Hạ cứ ngây người đứng như vậy, nhìn Huy Linh đang khổ sở vì mình như thế mà cô lại không thể nào làm gì được cho anh. Và đến khi bóng Huy Linh đã khuất hẳn, cô mới trở về thực tại. Cô nghe rõ được từng chuyển động của gió, gió thổi không quá mạnh nhưng sao bên tai mình cô nghe thấy nó như đang gầm rú, đang rít lên mạnh mẽ liên hồi. Nắng Hạ quay cuồng, xung quanh cô là những miền xanh trải dài vô tận như đang muốn xoáy cô vào để nhấn chìm, nhấn chìm cô mãi mãi.

Cô khuỵu xuống, nước mắt cô vụng về rơi, từng giọt, từng giọt rơi xuống trên nền cỏ xanh.

Cô sợ hãi.

Cô buồn, một nỗi buồn ghê gớm.

Trong tiếng nấc nghẹn ngào, cô khẽ gọi tên mẹ, cô đang cầu cứu mẹ mình – người mà trước đây luôn là điểm tựa, là nơi cô trút bỏ một phần tâm sự của tuổi mới lớn. Cô phải làm sao đây? Cô phải làm sao bây giờ?

Hu...hu...cô khóc bật thành tiếng vội vã và tâm trí cô thì rối bời.

Cô nức nở, cô nhớ về một Nắng Hạ ngày xưa - một Nắng Hạ trong sáng, sống hết mình, tự do và thoải mái.

Cô nhớ!

Nhớ những khi cô cùng lũ bạn hì hụi trong phòng ăn quà, khi thì kẹo bánh, khi thì xoài dầm, lúc nào có dư dả hơn thì kéo nhau ra quán ăn chè.

Nhớ cả những khi cô cùng gia đình quây quần bên mâm cơm mẹ nấu. Ôi! Hạnh phúc quá! Hạnh phúc vì có một gia đình luôn bên cạnh che chở yêu thương. Hạnh phúc vì những điều bình dị trong cuộc sống thường nhật mọi người đã dành cho nhau. Bố cô luôn ân cần và rất tâm lý với cô. Sau mỗi bữa cơm, không khi nào ông quên hỏi cô chuyện bài vở, chuyện vui buồn trên lớp, ở nhà như thế nào. Cô nhớ cả những lúc rụt rè, sợ sệt trước bố khi bị điểm kém, khi mắc phải một lỗi lầm nào đó...

Cuộc sống thường nhật của cô diễn ra sứ tuần tự như thế, nhẹ nhàng theo năm tháng trôi đi mà cô đã vô tình đánh mất. Cô cảm thấy ân hận vì đã có rất nhiều lần cô phàn nàn với con bạn thân mình rằng cuộc sống thật nhàm chán, lúc nào mọi việc cũng xảy ra theo đúng môt trình tự như một cái máy. Rồi cả cái cảnh ngày nào cũng phải lóc xóc đạp xe đến trường, rồi lại lóc xóc đạp xe trở về nhà, tối lại lục tục ngồi vào bàn học, rồi trước mỗi lần có bài kiểm tra nào, cô lại lo lắng thức trắng đêm để ôn bài...Hơn chục năm trời cô đã sống bên mái ấm hạnh phúc gia đình, sống bên cạnh những người bạn tốt chân thành thế mà đến tận cho đến bây giờ cô mới nhận rõ được giá trị của nó. Nỗi nhớ nhà chiếm trọn lấy Nắng Hạ như sợi dây cứ mãi xiết chặt tâm hồn người con gái yếu đuối. Cô gần như chết lặng trong nỗi đau khi không có một ai thân thích bên cạnh.

Cô nhớ cái Lan – con bạn bồ ruột của cô. Có những chuyện không thể tâm sự cùng mẹ, cô và nó lại thủ thỉ riêng với nhau. Những chuyện buồn vui, những cảm xúc đầu đời cô đều có cô bạn bên cạnh chia sẻ, góp ý.

Vậy mà giờ đây, khi nhìn lại với thực tại, chỉ có mình cô trơ trọi, không một người thân, không môt ai quen biết. Đó thôi cũng đã là quá đủ để gây nên vết thương lòng cho cô. Thế mà cô còn phải đối mặt với một chuyện rất đỗi riêng tư, một chuyện vượt lên quá những cảm xúc non trẻ, thơ dại của một học sinh mới lớn. Chưa bao giờ cô nghĩ đến chuyện đó, có chăng thì cũng chỉ là những rung động của tuổi học trò, những rung động thoáng qua như cơn gió chợt đến rồi chợt đi. Cô đang phải đối mặt với một người thực sự trưởng thành, Huy Linh hơn cô đến 4 tuổi, chuyện bất ngờ xảy ra trong khi cô chưa một lầm chuẩn bị tâm lí, chưa một lần cô nghĩ đến thử hỏi làm sao cô không run sợ, không lung túng chứ. Trong những tích tắc vừa qua, cô càng trở nên sợ hãi và bối rối hơn nhiều khi cảm nhận được Huy Linh thực sự quan tâm đến mình. Và nếu như đúng như những gì mà Huy Linh đã nói rằng có tình cảm với cô thật thì làm sao anh có thể để cô dễ dàng trở về gia đình mình, để người mà anh quý mến rời xa anh mãi mãi được. Chỉ cần anh gật đầu đồng ý thôi thì cô sẽ phải chôn chân lại ở đây cho dù cô có không muốn.

Ngước mắt lên nhìn bầu trời cao, nhìn đỉnh núi bị mây che mờ, cô ước mình có đôi cánh để có thế bay vút lên đó, không còn liên quan gì đến nơi này, không còn phải bận tâm lo sợ về những chuyện không đâu nơi đây nữa. Đôi mắt cô nhòe đi, những giọt nước mắt vẫn rơi mãi không thôi.

Nghĩ đến buổi đi chơi cuối năm học vừa rồi, cô thấy ân hận. Giá mà cô không đi cùng mọi người thì giờ cô đâu có thế này. Nhưng muộn mất rồi, đã quá muộn để cho cô được lựa chọn. thời gian làm sao có thể quay trở lại được đây?

Có ai đang nhìn lên bầu trời lúc này không? Cô, và cả mọi người nữa đều đang cùng sống chung dưới một mái nhà mà sao xa cách quá, hai thế giới hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn cách biệt. Một nghịch lí đầy cay đắng, xót xa.

Quá mệt mỏi, Nắng Hạ quay trở về phòng với những bước chân nặng nề. Cô không muốn ngồi thêm ngoài đó nữa, nếu còn cứ tiếp tục thì chắc chắn nỗi đau khổ sẽ còn rày vò cô hơn nữa.

Vừa đưa cánh tay toan mở cửa phòng thì Huy Linh cũng đồng lúc mở nó ra. Nhìn Nắng Hạ, Huy Linh mỉm cười :

- Sao em ngồi ngoài đó lâu thế? Tôi chờ em thấy sốt ruột nên...Nói đến đây thì Huy Linh phải dừng lại ngay, anh lo lắng và hốt hoảng khi thấy ánh mắt Nắng Hạ đang nhìn mình đỏ hoe lại đang rơi lệ :

- Nắng Hạ! Em...em...Huy Linh đưa tay ra toan đặt lên bờ vai nhỏ bé của Nắng Hạ nhưng anh đã kịp thời rụt tay lại.

Nắng Hạ im lặng, có lẽ cô cũng chẳng thể nói được gì vào lúc này, cô đưa tay lên miệng cố gắng không cho tiếng nấc buột ra, những giọt nước mắt vẫn không chịu ngừng rơi. Huy Linh bối rối, mặt anh tái mét, hốt hoảng lo âu, anh đưa tay lau những giọt nước mắt trên má Nắng Hạ:

- Đừng khóc nữa nào, có gì em nói cho tôi nghe được không?

Bất chợt Nắng Hạ đưa hai tay ra nắm chặt lấy cánh tay Huy Linh, trong tiếng nấc, cô nói:

- Tôi phải làm sao đây Huy Linh ơi? Tôi chết mất hu...hu...tôi nhớ gia đình, nhớ mọi người lắm. Anh giúp tôi, đồng ý cho tôi trở về đi, anh giúp tôi nhé...

Huy Linh xúc động trước cảm xúc mãnh liệt ấy của Nắng Hạ, anh đã hiểu ra tất cả, nhìn Nắng Hạ khóc như thế này, lòng anh đau nhói. Anh ôm ghì lấy Nắng Hạ vào trong lòng mình, Nắng Hạ cũng không còn tâm trí gì để suy nghĩ thêm được gì, cô yếu đuối nằm gọn trong vòng tay vừa cứng rắn vừa ấm áp của Huy Linh. Cô tựa vào vai anh, khóc nức nở như vừa tìm được một nơi để trút bỏ tâm sự. Nước mắt cô rơi làm ướt bờ vai Huy Linh, những giọt nước mắt nóng hổi như ngấm vào da, vào thịt làm anh đau đớn. Từ tận đáy lòng, anh luôn muốn giữ chặt Nắng Hạ lại bên mình, suốt đời bên mình không cho cô rời khỏi đây. Nhưng với tính cách của Nắng Hạ, anh biết là không thể thực hiện được điều ấy. Đã có lúc anh nghĩ tới chuyện ích kỉ một lần, ích kỉ để giữ cô lại, nhưng trong khoảnh khắc này, anh quyết định sẽ giải thoát cho cô, sẽ trả lại cho cô cuộc sống hạnh phúc, êm đềm bên gia đình, bên người thân cô cho dù anh hiểu rõ điều đó sẽ làm anh đau khổ. Anh nhẹ nhàng vỗ về Nắng Hạ :

- Tôi đồng ý! Tôi đồng ý mà! Em đừng như thế này nữa. Đừng có khóc nữa mà.

Nắng Hạ nâng cánh tay buông thõng của mình lên, vòng qua ôm Huy Linh. Cánh tay vừa chạm vào người, Huy Linh sững lại, anh xao xuyến, tim anh đập rộn.

- Cảm ơn Huy Linh. Nắng Hạ nói nhỏ, trước khi đi về phòng tắm cô còn kịp nói lời cảm ơn anh một lần nữa.

Đứng bên cửa, Huy Linh như không tin vào mắt mình nữa, mọi chuyện xảy ra nhanh quá. Chỉ trong tích tắc, anh đã mất Nắng Hạ mãi mãi. Không thể kìm lòng hơn được nữa, nước mắt anh rơi chảy dài trên má, những giọt nước mắt nóng hổi nhưng lại làm cho anh lạnh buốt. Vội vã, anh lau đi những giọt lệ, cố kìm nén lại tất cả. Sự hụt hẫng đau khổ đang vò xé lòng anh. Nhìn bầu trời qua cánh cửa trước mặt,  Huy Linh nói trong tuyệt vọng :

- Ông trời ơi! Sao lại độc ác với chúng con như thế?