CHƯƠNG 37: TIỂU TAM, KỸ THUẬT HẠ TIỆN LÀ HẠNG NHẤT.

Lâm Khiết Khiết vừa nghe được những lời của Hạ Giai thì tức giận, giọng nói của cô có phần không tốt: "Có người trời sinh có dáng vẻ ti tiện còn chưa nói, lại còn thích làm con giáp thứ 13, quả nhiên là trồng dưa thì được dưa, tiểu tam sinh ra cũng là tiểu tam, việc khác thì không biết thế nào, riêng hạ tiện thì là hạng nhất, còn có vị tra nam, luyện phách chân công nhiều, sớm muộn gì cũng thương thân, một kẻ luyện kỹ thuật hạ tiện, một kẻ luyện phách chân công, trời sinh một đôi."

Hạ Giai nghe được những lời này của Lâm Khiết Khiết thì vô cùng tức giận, cô ta siết chặt hai tay, khuôn mặt đỏ bừng, cũng không dám cãi lại, cô ta biết nếu mình mà nói chuyện thì chẳng khác nào thừa nhận mình chính là tiểu tam.

Nhà ăn có nhiều người, cô ta không thể để mất mặt được.

"Gia Dục ..." Hai mắt cô ta mông lung đẫm lệ, ngước nhìn Hoắc Gia Dục , dáng vẻ tủi thân vô cùng.

Hoắc Gia Dục thấy thế, mày nhíu lại, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng hiện lên vẻ tức giận, anh ta liếc nhìn Lê Băng Thanh, trong đôi mắt sắc bén mang theo ý cảnh cáo.

Thu được ánh mắt cảnh cáo của Hoắc Gia Dục , Lê Băng Thanh chau mày, ngực hơi khó chịu, nhưng đã không còn cảm giác đau tâm tê phế liệt.

Đối với Hoắc Gia Dục , cô đã chết lặng.

Lâm Khiết Khiết che mũi, nhíu mày nhìn Lê Băng Thanh: "Băng Thanh, sao đột nhiên tớ lại ngửi thấy mùi hôi nhỉ? Hồ ly tinh chạy đến nhà ăn làm gì? Thật khó ngửi, chúng ta đổi bàn đi."

Dứt lời, cô lập tức kéo Lê Băng Thanh đứng lên, đi đến phía bàn của Long Tuyền Tích .

Long Tuyền Tích thấy Lê Băng Thanh và Lâm Khiết Khiết cùng nhau đi tới, đôi mắt thâm thúy hơi nheo lại, ánh mắt lạnh nhạt vẫn luôn dừng trên người Lê Băng Thanh.

Mà Lê Băng Thanh căn bản không ngờ rằng Lâm Khiết Khiết nói đổi bàn thế nhưng lại lôi kéo cô đến bàn của Long Tuyền Tích .

Càng tới gần Long Tuyền Tích , càng làm tim cô đập mạnh, cô càng xấu hổ khi thấy hai người đàn ông trên bàn nhìn chằm chằm vào cô và Lâm Khiết Khiết vì ngạc nhiên.

So sánh với cô, Lâm Khiết Khiết lại tương đối bình tĩnh, cô liếc nhìn ba người ngồi ở bàn, cười nói: "Chào, các anh không ngại nếu chúng tôi ngồi ở đây chứ?"

Chàng trai ngồi đối diện Long Tuyền Tích , dáng vẻ không đứng đắn chính là Lăng Dịch Phong , anh ta nhíu mày: "Có mỹ nữ ngồi cùng, đương nhiên không ngại."

Lâm Khiết Khiết cười với Lăng Dịch Phong, nhướng mày nhìn Lê Băng Thanh: "Băng Thanh, cậu ngồi ở đó."

Nói xong, không biết cô vô tình hay cố ý mà cô lại dùng sức đẩy Lê Băng Thanh một cái.

"A...." Lê Băng Thanh bị cô đẩy đột ngột như vậy, trong tâm có phần không vững, lập tức ngã nhào vào trong ngực Long Tuyền Tích , nếu không phải Long Tuyền Tích nhanh tay đỡ bàn thì hai người đã ngã xuống đất vì va chạm.

Bạn tốt của Long Tuyền Tích và Lăng Dịch Phong thấy thế, nheo lại đôi mắt tà ác màu nâu nhạt quyến rũ, khóe môi nở một nụ cười xấu xa và nói với giọng điệu trêu tức: "Tuyền Tích , đã nói cậu nên đeo mặt nạ rồi mà, nhìn xem, bị nhào vào rồi! Cẩn thận khó giữ được trinh tiết đấy!"

Nằm trong ngực Long Tuyền Tích , Lê Băng Thanh nhíu đôi mày thanh tú, không khí xung quanh đều mang theo hơi thở mát lạnh của anh.

Khi ngã vào ngực anh, cánh tay mảnh khảnh của cô đã ôm lấy cổ anh theo bản năng.

Mà bàn tay thon dài của anh lại đang đặt lên eo cô.

Tư thế của hai người lúc này rất ám muội.

Hoắc Gia Dục đứng cách đó không xa nhìn thấy thế, đôi mắt lạnh lùng trừng lên, khuôn mặt tuấn tú bị tức giận che kín.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lê Băng Thanh đỏ lên, vừa ngước mắt đối diện với đôi mắt hẹp hài thâm thúy của Long Tuyền Tích , cô cụp mắt, xấu hổ nói: "Không... Xin lỗi..."

Lúc này, phía sau anh truyền đến tiếng chọc tức của Lăng Dịch Phong : "Tuyền Tích , người đẹp này cố lấy dũng khí để bày tỏ yêu thương nhung nhớ đối với cậu, có phải cậu nên thưởng cho cô ấy một chút không? Hôn một cái, hôn một cái..."

Lăng Dịch Phong nói như vậy, Lâm Khiết Khiết đồng ý liếc nhìn anh ta một cái, cũng ồn ào theo: "Đúng! Hôn một cái, hôn một cái..."

Bọn họ vừa náo loạn như vậy, mọi người trong nhà ăn đều nhìn lại đây.