Trong gian phòng không rộng rãi lắm, không hề có chút ánh sáng nào chiếu vào, xung quanh đều yên tĩnh đến đáng sợ, thứ duy nhất có thể nghe thấy chính là tiếng hít thở của bản thân.

Thương Tuyết đã bị nhốt một ngày hai đêm, trong thời gian đó, ngoại trừ có người vào đưa thức ăn nước uống mấy lần, cô ta không cách nào tiếp xúc với người bên ngoài.

“Thả tôi ra ngoài.” Thương Tuyết đập đập vào cánh cửa, cô ta bị nhốt ở trong này đã biết bao nhiêu tiếng, nhưng vẫn luôn không có ai đến thẩm vấn, vốn dĩ cô ta đã chuẩn bị xong lí do thoái thác, trong lòng cũng đã luyện tập vô số lần, nhưng vẫn không đợi được người đến.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, phòng tuyến tâm lý của Thương Tuyết cũng đã bị bóng tối và yên tĩnh này đánh vỡ.

Thậm chí cô ta còn không biết mình ở đâu, nếu Thương Mẫn và Mâu Nghiên cứ nhốt cô ta như thế này, vậy cô ta phải làm như thế nào?

“Có ai không, có ai không?” Thương Tuyết tiếp tục gào lớn.

Trả lời cô ta vẫn là im lặng vô tận.

Nhưng ngay tại khi cô ta không còn hi vọng, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Thương Tuyết lập tức vội vàng lùi về phía sau, ngay sau đó, cửa phòng được mở ra.

Ánh sáng lờ mờ ngoài hành lang chiếu vào, có hai người đứng ở cửa ra vào, dáng người Mâu Nghiên cao lớn, còn Trữ Trình thì đứng sau lưng anh.

“Mâu Nghiên…” Sắc mặt Thương Tuyết trắng bệch: “Anh, cuối cùng anh cũng đến rồi.”

Từ sau khi biết Mâu Nghiên và Thương Mẫn ở bên nhau, Thương Tuyết đã không còn ôm bất kỳ hi vọng nào với Mâu Nghiên rồi, thậm chí còn hơi e sợ, dù sao, sở dĩ cô ta bị người ta sỉ nhục, trong đó cũng có công lao của Mâu Nghiên.

Rơi vào trong tay người đàn ông kinh khủng thế này, cô ta căn bản không hề có chút sức chống đỡ nào.

Mâu Nghiên không trả lời, bên trong căn phòng này trống rỗng, vách tường được bao bọc bởi tấm xốp cách âm, trong phòng chỉ có một chiếc ghế không có lưng tựa, trên mặt đất đặt hộp cơm đã trống không, bởi vì không khí không được lưu thông, tất cả đều lộ rõ vẻ ngột ngạt.

Anh nhìn chằm chằm Thương Tuyết trước mặt, cô ta vẫn mặc bộ quần áo phòng hộ mà ngày hôm trước cô ta mặc khi đến Thương Thị, tuy đã sắp vào đông, nhưng căn phòng quả thật rất ngột ngạt, vì vậy tóc cô ta đã bị mồ hôi làm cho ướt nhẹp, dính đầy trên trán, thoạt nhìn rất chật vật.

“Đã qua bốn mươi tiếng, tôi đoán, chắc chắn bây giờ cô rất muốn đi nhà vệ sinh.” Giọng điệu Mâu Nghiên rất bình thản.

Trong căn phòng này cũng không có nhà vệ sinh, một người bình thường rất khó có thể đảm bảo liên tục bốn mươi tiếng không đi vệ sinh.

Từ khi xảy ra chuyện đến bây giờ, Mâu Nghiên chỉ phân phó nhốt Thương Tuyết ở nơi này, không có bất kỳ hành vi bạo lực nào.

Bởi vì anh biết, có đôi khi, khiến tinh thần người ta sụp đổ còn hiệu quả hơn nhiều so với bắt người ta phải chịu đau đớn da thịt.

Quả nhiên, sắc mặt Thương Tuyết hơi bối rối, cô ta nóng lòng muốn gọi người cũng bởi vì đang rất gấp gáp. Trong phòng ngột ngạt oi bức, cô ta đổ rất nhiều mồ hôi, thức ăn đưa đến có nước có canh, cô ta uống quá nhiều, bây giờ đã nhịn đến đau bụng rồi.

Nhưng cô ta có thân phận cao quý, từ bé được nuông chiều mà lớn lên, vốn không có can đảm ‘giải quyết’ ngay trong phòng này.

“Rốt cuộc anh muốn làm gì?” Dù Thương Tuyết ngốc thì cũng biết là Mâu Nghiên đang cố ý.

Trữ Trình chuyển một chiếc ghế khác đến, Mâu Nghiên ngồi xuống, lấy bật lửa trong túi quần ra đùa nghịch trong tay.

Thương Tuyết vẫn nhớ cái bật lửa này, mỗi lần Mâu Nghiên xuất hiện trước mặt cô ta, có ý định gài bẫy cô ta, đều sẽ chơi đùa chiếc bật lửa này trong tay.

“Nói cho tôi biết, chuyện này còn có ai tham dự?” Mâu Nghiên giương mắt đối mặt với cô ta.

“…” Thương Tuyết lùi về sau một bước, do dự.

“Lúc xảy ra chuyện, tôi đã bắt được đám người gây chuyện bên ngoài, bọn họ là một nhóm chuyên nghiệp, thường xuyên nhận tiền rồi gây náo loạn bên ngoài cổng các bệnh viện lớn, bọn họ làm vậy là để che giấu tai mắt tạo cơ hội cho cô.”

Bật lửa trong tay Mâu Nghiên vụt ra chút ánh sáng vàng.

“Còn cả axit trong tay cô, loại axit mạnh thế này không dễ bảo quản trong thời gian dài, cần người pha chế trong thời gian ngắn, Thương Mẫn đến Thương Thị là hành động bất chợt, ngay cả tôi trước khi cô ấy muốn ra ngoài mới biết, vì vậy chỉ dựa vào một mình cô thì không thể nào tính toán được nhiều chuyện như vậy trong khoảng thời gian ngắn.”

Cơ thể Thương Tuyết run rẩy, cô ta che bụng mình, từ từ ngồi xổm xuống mặt đất.

“Tôi… tôi muốn đi nhà vệ sinh, chờ tôi trở lại, chắc chắn sẽ nói cho anh biết.” Thương Tuyết rất khó xử.

“Thật ra tôi biết vì sao cô không muốn nói cho tôi.” Mâu Nghiên mỉm cười, ngọn lửa trong bật lửa vụt tắt: “Chắc hẳn người kia đã hứa hẹn với cô, chỉ cần cô không khai cô ta ra, cô ta sẽ nghĩ cách bảo vệ cô.”

Suy nghĩ của Thương Tuyết bị đoán trúng, ánh mắt hơi né tránh.

“Đã qua lâu vậy rồi, cô đoán xem, cô ta có đến cứu cô không?” Mâu Nghiên hỏi cô ta, ý cười nơi khóe miệng đầy hung ác.

“Mâu Nghiên!” Thương Tuyết nhìn anh: “Những chuyện này đều do một mình tôi gây ra, sở dĩ tôi làm như vậy cũng là vì anh ép tôi. Nếu không phải anh đùa bỡn tình cảm của tôi, nếu không phải anh dùng tôi làm vỏ bọc khiến tôi phải chịu đựng những giày vò kia, tôi cũng sẽ không ra tay độc ác với Thương Mẫn!”

“Tôi ép?” Mâu Nghiên cảm thấy buồn cười: “Sao tôi lại nhớ rằng, ngày đó khi ở quán café cô đã muốn ra tay với Thương Mẫn rồi? Cô ấy chỉ phản kích bình thường thôi đã khiến cô căm hận cô ấy thấu xương, vì vậy, có tôi hay không, thật sự quan trọng như vậy sao?”

Thương Tuyết bị lời Mâu Nghiên nói chặn họng.

“Người giống như cô, cho dù xảy ra chuyện gì cũng đều sẽ viện cớ cho mình.” Mâu Nghiên lại bật bật lửa lên: “Nhưng mà, thật ra cô không nói cũng không sao, trong lòng tôi đã sớm có đáp án rồi, khẩu cung của cô cũng không quan trọng lắm.”

“Mâu Nghiên!” Thương Tuyết nhìn anh chằm chằm: “Anh đừng cho rằng nhà anh có tiền là có thể muốn làm gì thì làm, tôi sẽ không dễ dàng bị đánh gục như vậy!”

Mâu Nghiên chậm rãi đứng dậy, bước từng bước đi đến gần cô ta.

“Chẳng lẽ cô ta nói với cô rằng, thứ đưa cô chỉ là axit bình thường, chỉ hủy đi khuôn mặt Thương Mẫn, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng?” Giọng điệu Mâu Nghiên nhẹ nhàng: “Nếu không, cô cũng sẽ không dễ dàng bị cô ta điều khiển như vậy, cô cho rằng nặng lắm cô cũng chỉ mắc tội cố ý gây thương tích, tìm một người có bản lĩnh giúp đỡ, sau này cô vẫn có thể sống tốt.”

Thương Tuyết im lặng.

Ngay cả chuyện nhỏ không đáng kể này mà Mâu Nghiên cũng hiểu rõ, chẳng lẽ đúng là đã biết hết toàn bộ rồi sao?

“Chỉ là đáng tiếc, cô bị lừa rồi, thứ trong tay cô đã hại chết Du Thắng, nhiều người của Thương Thị tận mắt nhìn thấy như vậy, cô bị người ta bắt được ngay tại chỗ, giết người chính là tội chết…” Giọng nói Mâu Nghiên không lớn, lại khiến cho toàn thân Thương Tuyết nổi đầy da gà.

Thương Tuyết vẫn không trả lời, lúc ấy khi cô tạt thứ đó ra cũng ngây ngẩn cả người. Cô ta không ngờ cái chai trong tay cô ta lại có sức sát thương lớn như vậy, giây phút Du Thắng chết, cô ta đã ý thức được mình bị lừa rồi.

Nhưng chuyện đã làm rồi, bây giờ ngoài việc hi vọng xa vời người kia có thể có lòng tốt cho cô ta một con đường sống thì không còn cách nào khác.

“Từ khi mới bắt đầu cô ta đã không muốn cứu cô rồi, cô ta muốn gán tội danh giết người lên lưng cô, ngao cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.” Mâu Nghiên dừng lại trước mặt cô ta, từ trên cao nhìn xuống.

Thương Tuyết vốn đã căng thẳng, bây giờ bị Mâu Nghiên nói thế này, tinh thần lại càng sụp đổ đến cực hạn, xúc động muốn đi nhà vệ sinh ngày càng mãnh liệt.

“Bốn mươi tiếng này cô cảm thấy như thế nào? Cảm nhận bị giam cầm giống như súc vật này, cô có thích không?”

“Anh đừng nói nữa, đừng nó nữa…” Thương Tuyết ngồi liệt trên mặt đất, cô ta kéo lấy ống quần Mâu Nghiên, không còn kiên cường trước đó: “Cho tôi đi nhà vệ sinh, cầu xin anh.”