CHƯƠNG 17: TRỊNH THIỆN XUẤT HIỆN

“Trịnh Thiện ý của mày là gì, mọi người đều là người biết nhau, có chuyện thì cứ nói thẳng đi.” Trâu Béo cau mày nói.
“Rất đơn giản, người này do tao bảo kê, ai cũng không được đụng!” Trịnh Thiện nhàn nhạt nói, nhưng tất cả mọi người đều kinh ngạc.
“Trịnh Thiện à, mày có biết mình đang nói gì không, thằng này đánh em họ của tao, tao thân là anh họ đương nhiên là phải ra mặt giáo huấn tên tiểu từ này giúp em họ tao rồi, tao biết là mày thích quản chuyện người khác, nhưng mày cũng không thể không phân phải trái mà đến đây phá chuyện của tao như vậy chứ?” Trâu Béo nói, dường như là không định buông tha tôi.
“Mày nói thẳng đi, bỏ qua cậu ta thì có điều kiện gì?” Trịnh Thiện nhàn nhạt nói.
“Rất đơn giản, nó đã đánh em họ tao, nếu như muốn tao bỏ qua cho nó thì bảo nó đền tiền thuốc men cho em họ tao, nói như thế nào thì em họ tao cũng không thể để người ta đánh không không như vậy a.” Trâu Béo nói.
“Tiền thuốc men gì chứ, rõ ràng là Tống Quân động tay trước, đấu tay đôi cũng là do cậu ta đề ra, bây giờ sao lại kêu tôi bồi thường tiền thuốc men rồi?” Tôi tức giận mà kêu lên.
“Đợi đã Tần Hàn, anh bây giờ khoan hẵng nói chuyện đã, để cho anh Trịnh Thiện giúp anh giải quyết đi.” Quy Triết ở bên cạnh vội vàng khuyên bảo tôi.
“Trịnh Thiện này rốt cuộc có lai lịch gì vậy?” Tôi nhỏ tiếng hỏi cậu ta.
“Đợi lát nữa rồi nói, bây giờ để xem anh Trịnh Thiện giúp anh như thế nào đã…” Quy Triết nhỏ tiếng nói với tôi, tôi chỉ đành yên lặng quan sát.
Trâu Béo nhìn tôi một cái, giống như là không có tâm trạng nói chuyện với tôi mà nói với Trịnh Thiện: “Chín triệu đi, không ít không nhiều.”
Trịnh Thiện nghe thấy thì cau mày, nhưng không có từ chối mà nói: “Được thôi, chín triệu thì chín triệu, sau này mày không được động vào cậu ta nữa, biết chưa?”
“Chín triệu? Nhiều tiền như vậy tôi biết lấy đâu ra đây, điều này không thể được!” Tôi vừa nghe thấy nhiều tiền như vậy thì vội vàng nói.
“Không có cũng phải có, nếu không thì hôm nay để ông đây xử lý cái mạng nhỏ này của mày thay cho Diêm Vương!” Trâu Béo hung ác nói.
“Anh Hàn đừng kích động, anh cứ đưa tiền đi, nếu không thì hôm nay chuyện này không xong được đâu, nếu như anh không có tiền thì tôi có thể giúp anh nghĩ cách, đại trượng phu có thể co có thể duỗi, anh phải suy nghĩ rõ ràng a.” Quy Triết khuyên tôi nói.
Tôi bất lực thở dài một hơi, xem ra tiền này không bồi thường cho cậu ta thì không được rồi.
Trịnh Thiện nhìn tôi, nói: “Được rồi, chuyện này cứ vậy đi, mọi người giải tán hết đi, Tần Hàn nếu như cậu thật sự không có tiền thì có thể đến tìm tôi, tôi có thể cho cậu mượn trước.”
Nói xong thì Trịnh Thiện rời đi, Trâu Béo và Tống Quân bảo tôi nhanh chóng chuẩn bị tiền xong thì sau đó bỏ đi, tôi cũng chả quan tâm bọn họ.
Người ở trên sân tập luyện rất nhanh đã giải tán đi hết rồi, chỉ còn lại tôi và Quy Triết hai người, Quy Triết cười khổ nói: “Xin lỗi, tôi thật sự là không giúp được gì.”
“Cậu không cần xin lỗi đâu, đây là chuyện của tôi, hôm nay cậu vì tôi mà suýt chút nữa bị Trâu Béo đánh rồi, tôi cảm kích cậu còn không kịp nữa.” Tôi vội vàng nói, nói thật Quy Triết này thật sự rất đáng mặt anh em.
Nhưng mà chuyện này ngày hôm nay khiến tôi rất bất lực, suy cho cùng cũng là sự bất công của vận mệnh, nếu như hôm nay không có người thần bí tên Trịnh Thiện này xuất hiện thì chỉ e là tôi đã bị tên Trâu Béo đó đánh chết rồi, cho dù không chết thì chắc chắn cũng sẽ tàn phế, bây giờ tôi thật sự là quá yếu đuối rồi, tôi cần phải trở nên mạnh mẽ hơn mới được, cho dù phải dùng thủ đoạn gì đi nữa, cho dù phải trở nên lãnh khốc như thế nào đi nữa, tôi cũng phải trở nên mạnh mẽ mới được, chuyện ngày hôm nay tôi tuyệt đối không cho phép xảy ra lần nữa!
Quy Triết nhìn tôi, đại khái cũng nhìn ra được sự không cam của tôi, cậu ta thở dài nói: “Anh đừng nghĩ nhiều nữa, kết cục hôm nay cũng coi như là rất tốt rồi, cũng may anh Trịnh Thiện kịp thời xuất hiện, nếu không hậu quả thật sự sẽ rất khó lường a, đúng rồi, anh thật sự không quen biết anh Trịnh Thiện sao?”
“Không biết, nếu như biết thì tôi đã không cần hỏi cậu anh ta có lai lịch như thế nào rồi, anh ta rốt cuộc là người thế nào vậy, tên Trâu Béo đó lợi hại như vậy mà cũng phải sợ anh ta ba phần nữa?” Tôi nhân cơ hội hỏi.
“Anh Trịnh Thiện là người rất kỳ quái, chắc là rất có lai lịch, nhưng mà không có ai biết rõ nội tình của anh ta hết, anh ta không phải học trường chúng ta, mà là Trung học Liễu Thành ở sát vách, nói anh ta là côn đồ thì cũng không hoàn toàn phải, thật ra anh ta rất ít khi gây chuyện, nhưng mà con người anh ta lại rất thích quản chuyện của người khác, đặc biệt là thích giúp đỡ kẻ yếu, sau đó để cho người ta nợ anh ta ân tình, trong mấy trường học ở gần đây có rất nhiều người có máu mặt đã từng nhận sự giúp đỡ của anh ta, cho nên ai cũng nể mặt anh ta vài phần hết, chỉ là tôi nghĩ không ra tại sao anh ta lại phải giúp anh?”
“Không phải cậu nói anh ta thích giúp đỡ kẻ yếu đuối sao, chắc là do lý do này đó?” Tôi nói.
“Không, anh sai rồi, con người là động vật ham lợi ích, Trịnh Thiện giúp đỡ kẻ yếu thế cũng là vì muốn người ta nợ anh ta ân tình, mà mấy người yếu thế đó thật ra đa phần đều là người có chút thực lực, mọi người đều nợ anh ta ân tình, cho nên Trịnh Thiện bây giờ mới có quan hệ rộng như vậy, nhưng mà giúp đỡ anh bây giờ vốn không có giá trị gì cả, cho nên tôi mới nghĩ không ra…” Quy Triết giải thích.
“Thì ra là như vậy, cậu nói đích thực không có sai, Trịnh Thiện vốn không cần phải giúp tôi, bây giờ tôi coi như là đã nợ ân tình của anh ta rồi, cũng căn bản là không có năng lực bồi hoàn cho anh ta, hơn nữa anh ta làm sao mà biết được tên của tôi chứ, điểm này tôi cũng nghĩ không ra?”
“Phải đó, vừa bắt đầu tôi còn tưởng là do anh kêu anh ta đến nữa kìa, không ngờ anh căn bản là không quen biết anh ta.” Quy Triết khó hiểu nói.
“Đúng rồi, có khi nào là Tần Hào kêu anh ta qua đây không?” Tôi hỏi Quy Triết.
“Không thể nào, anh Hào và Trịnh Thiện không quen chút nào, tuyệt đối không thể là do anh Hào kêu anh ta tới được, hơn nữa không phải anh Hào kêu anh đi tìm anh Lý Ân sao, căn bản là không cần phải thêm một việc như vậy.” Quy Triết phủ định nói.
“Nói đến Lý Ân, tôi đến bây giờ vẫn không biết Lý Ân rốt cuộc là người nào nữa, cậu ta cũng là một nhân vật lợi hại sao, nếu tìm cậu ta thì chuyện hôm nay có thể giải quyết được không?”
“Cái này à, cũng xêm xêm a, anh Hào cũng coi như là một nhân vật hàng đầu trong trường của chúng ta, không kém mấy với Trâu Béo, mà anh Ân là nhân vật số hai trong thế lực của anh Hào, nói như vậy anh hiểu rồi chứ?”
Tôi gật đầu, coi như hiểu rồi.
“Nói tóm lại, hôm nay thật sự cảm ơn cậu rồi, nếu như không có cậu đứng ra thì chỉ e là trước khi Trịnh Thiện đến tôi đã bị đánh tàn phế rồi! Sau này gặp chuyện gì cậu cứ đến tìm tôi, cho dù tôi không giúp được cậu thì cũng sẽ đối mặt cùng với cậu, từ hôm nay trở đi cậu chính là anh em tốt của tôi!” Tôi nói với Quy Triết.
“Được! Có câu này của Anh Hàn, người anh em như tôi sau này có đi đâu cũng có thể nghênh ngang mà đi rồi!” Quy Triết cũng rất hào sảng mà nói, cậu ta đưa thuốc lá cho tôi rồi thuận tiện châm lửa giúp tôi. Lúc này, hai chúng tôi ngồi xổm với nhau và hút thuốc, cảm thấy vô cùng thoải mái, kể từ giờ phút này trở đi tôi cũng đã xem cậu ta là anh em tốt cả đời rồi.
Chúng tôi cứ ngồi xổm như vậy mà nói chuyện, mãi đến khi hết tiết cũng không đi tập hợp, tiết thể dục này của chúng tôi cho dù là vào tiết hay hết tiết cũng phải tập hợp một lần, không tập hợp thì sẽ bị giáo viên tìm tới, nhưng mà bây giờ đang cảm thấy rất vui, không tập hợp thì không tập hợp, Quy Triết thấy tôi không đi cũng dứt khoác ở với tôi luôn.

