CHƯƠNG 111: CƯỜNG GIẢ BẮC CẢNH

"Gia chủ, không xong rồi, Dương Cẩn bị phế tay chân rồi."

Dương Hướng Minh đang rầu rĩ vì chuyện nhà thì ông quản gia bỗng nhiên hốt hoảng vọt vào.

Đến khi Dương Hướng Minh nhìn thấy Dương Cẩn, cả người Dương Cẩn toàn là máu, tay chân bị phế, người lâm vào trạng thái hôn mê, có thể tỉnh lại hay không thì vẫn chưa biết.

"Dương Chấn, tao muốn mày phải chết!"

Sắc mặt Dương Hướng Minh rất dữ tợn, đột nhiên giận dữ nói với một người trung niên ở sau lưng: “Tiền Bưu, ông đích thân đi Giang Châu bắt thằng nhóc Dương Chấn lại cho tôi! Tôi muốn đích thích giết chết cậu ta!"

Tiền Bưu là cao thủ mạnh nhất nhà họ Dương, năm đó nhà họ Dương đã cứu ông ta một mạng nên vẫn luôn làm việc cho nhà họ Dương.

Nhà họ Dương phát triển từ một gia tộc nhỏ thành gia tộc tuyến đầu, ngoại trừ sự tàn nhẫn của Dương Hướng Minh thì còn vì sự tồn tại của Tiền Bưu.

Nhiều năm qua, không ai dám khiêu khích nhà họ Dương như thế, có thể tưởng tượng được cơn giận dữ lúc này của Dương Hướng Minh.

"Gia chủ, hay là chờ Dương Cẩn tỉnh lại, đầu tiên nên biết rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi tính tiếp?"

Quản gia dè dặt hỏi, ông ta cảm thấy, tất cả mọi chuyện mà nhà họ Dương gặp phải bây giờ và Dương Cẩn bị đánh gần chết ném vào cửa nhà họ Dương là do cùng một người gây ra.

Dương Hướng Minh nhíu mày, không vui này: “Chuyện này tôi có chừng mực, cứ làm theo lời tôi đi!"

Tiền Bưu không nói một lời, xoay người rời đi.

Giang Châu, tầng cao nhất của tập đoàn Nhạn Chấn, phòng làm việc của chủ tịch.

Dương Chấn đang đọc báo, bỗng nhiên điện thoại đổ chuông, anh mở loa ngoài.

"Ngài Dương, theo sự căn dặn của ngài thì Dương Cẩn đã bị phế tứ chi, ném vào cửa nhà họ Dương."

Giọng nói cung kính của Quan Tôn Sắc vang lên từ ống nghe, rồi bỗng nhiên nói: “Nhưng thám tử nhà họ Quan tôi ẩn náu ở Châu Thành vừa truyền tin Dương Hướng Minh phái cao thủ số một gia tộc là Tiền Bưu, tuyên bố muốn giết anh."

Dương Chấn cũng chẳng buồn ngẩng đầu, tiếp tục đọc báo, chỉ lạnh nhạt nói: “Được, tôi biết rồi."

Thấy Dương Chấn chẳng để ý gì, Quan Tôn Sắc lại nói: “Ngài Dương, tên Tiền Bưu này không phải người bình thường, thực lực rất mạnh. Ban đầu nhà họ Dương chỉ là một gia tộc nhỏ, phát triển thành gia tộc tuyến đầu toàn nhờ Tiền Bưu cả. Chỉ cần động đến nhà họ Dương, Dương Hướng Minh đều phái Tiền Bưu đi ám sát."

"Nghe nói ngay cả mấy gia tộc hàng đầu cũng không dám tùy tiện ra tay với nhà họ Dương cũng là vì kiêng kỵ Tiền Bưu, có lời đồn rằng, Tiền Bưu mạnh đến mức dù ở tỉnh lị cũng ít có đối thủ.

Quan Tôn Sắc cũng không dám giấu giếm, từ khi trải qua cái chết trong tù, ông ta hoàn toàn sợ Dương Chấn.

Dương Chấn hiển nhiên cảm giác được Quan Tôn Sắc đang thay đổi, lạnh nhạt cười: “Ông chỉ cần biết, cả Cửu Châu này không ai có thể giết tôi."

Nghe thế, cả người Quan Tôn Sắc run lên, trái tim đập mạnh, lời này của Dương Chấn cũng là đang cảnh cáo ông ta.

"Là tôi lo lắng quá, đã thế thì tôi không làm phiền ngài Dương nữa."

Quan Tôn Sắc nói xong thì cúp điện thoại.

Khóe miệng Dương Chấn nhẹ nhàng nhếch lên: “Có lẽ có thể để Sâm Ba đi luyện tập."

Với thực lực của anh và Mã Tuân, cường giả cấp bậc như Tiền Bưu ấy, hoàn toàn có thể giết chết trong nháy mắt.

Tuy Sâm Ba là Quyền vương Hắc Quốc, nhưng cũng chỉ là cao thủ mặt ngoài thôi, trong âm thầm có rất nhiều cường giả có thể giết chết Sâm Ba dễ như trở bàn tay.

Sâm Ba nhanh chóng nhận được mệnh lệnh của Dương Chấn, một mình đi tới con đường phải đi khi đi từ Châu Thành đến Giang Châu.

"Cậu đi theo xem, đừng để Sâm Ba xảy ra chuyện."

Dương Chấn không yên tâm lắm bèn dặn với Mã Tuân.

"Được!"

Mã Tuân xoay người rời đi.

Cách lối ra của đường cao tốc Giang Châu chừng một kilomet, một chiếc Wrangler màu đen đậu ở ngã rẽ.

Đây là con đường phải đi khi đi từ Châu Thành đến Giang Châu.

Sâm Ba tựa vào cửa xe Wrangler, từ đầu đến cuối âm u nhìn chằm chằm các chiếc xe qua lại.

Đột nhiên có một chiếc Lexus xuất hiện, Sâm Ba búng bay tàn thuốc trong tay, tiện tay nhặt một cục gạch trên đất lên rồi ném đi.

"Ầm!"

Cục gạch bay về chiếc Lexus gây ra một tiếng vang rất lên, cửa phía trước của chiếc Lexus lập tức nứt ra như mạng nhện.

Mà ở chính giữa vết nứt còn có một cái lỗ, cục gạch đã bay vào trong xe.

"Két!"

Bánh xe trượt trên mặt đất gây ra một tiếng va chạm chói tai, Lexus chậm rãi đậu bên lề đường.

Một dáng người trung niên bước xuống khỏi xe, sắc mặt âm trầm nhìn Sâm Ba chằm chằm, sau đó thì đi tới.

Người trung niên này chính là Tiền Bưu, cao thủ số một mà nhà họ Dương phái tới ám sát Dương Chấn.

Ngay khi ông ta xuống xe, Sâm Ba cũng cảm giác được một cỗ sát khí mãnh liệt đập vào mặt, sắc mặt của Sâm Ba lập tức trở nên rất nghiêm trọng, trong lòng biết người trung niên này chính là cao thủ.

"Dương Chấn phái mày tới ư?"

Tiền Bưu dễ dàng đoán được mục đích của Sâm Ba.

Sâm Ba lạnh lùng nhìn Tiền Bưu: “Muốn giết anh Dương, ông xứng sao?"

Nói xong, Sâm Ba vung quyền xông đến chỗ Tiền Bưu.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tiền Bưu lạnh lùng nói, không hề cảm nhận được chút sát ý nào của Sâm Ba, chỉ chậm rãi bước về phía trước.

Một giây tiếp Sâm Ba đã vọt tới, tung ra một cú đấm.

"Ầm!"

Trong ánh chớp, Tiền Bưu bỗng nhiên giơ một cánh tay ra rồi bắt lấy quả đấm của Sâm Ba.

Sắc mặt Sâm Ba lập tức thay đổi, một cú đấm này dùng bao nhiêu sức lực, anh ta biết rất rõ, nhưng giờ lại bị đối phương dễ dàng ngăn lại, có thể biết được thực lực của đối phương cao hơn anh ta nhiều.

"Thực lực cỏn con này mà cũng dám ngăn tao ư?"

Tiền Bưu cười lạnh, một thanh dao găm ánh bạc bỗng xuất hiện bên tay kia, không hề do dự trực tiếp đâm tới cổ Sâm Ba.

Sâm Ba căn bản không ngờ được đối phương vừa ra tay là dùng vũ khí lạnh, cảm giác nguy cơ mãnh liệt ập đến, anh ta tung ra một cú đấm khác.

"Ầm!"

Cú đấm của Sâm Ba đánh lên tay Tiền Bưu, nhưng cũng chỉ thay đổi chút ít quỹ tích của dao găm, vẫn không thể ngăn cản sát chiêu của ông ta hướng về mình.

Thấy thanh dao găm sắp đâm vào cổ Sâm Ba thì một bóng dáng bỗng nhiên lao tới.

"Cút!"

Mã Tuân vẫn luôn ẩn núp trong góc, như một con thú hoang sổ lồng tung một cú đấm lên ngực Tiền Bưu.

Tiền Bưu cảm thấy lòng ngực bị một sức lực mạnh mẽ đánh tới, liên tục lui bay tám bước mới dừng lại.

Sâm Ba thấy Mã Tuân thì há mồm thở dốc, ban nãy, thiếu chút nữa thôi thì anh ta sẽ bị giết.

"Cậu không phải là đối thủ của ông ta, mau tránh ra!"

Mã Tuân nói với Sâm Ba, mắt chằm chằm nhìn Tiền Bưu.

Tiền Bưu trước mắt, dù là Mã Tuân cũng cảm thấy nguy cơ, có thể đoán được thực lực của đối phương mạnh thế nào.

Khí huyết trong người Tiền Bưu cứ cuồn cuộn, mắt đầy kinh hãi, một cú đấm của Mã Tuân đã đánh lui ông ta tận bảy tám bước.

"Cậu là ai?"

Tiền Bưu điều chỉnh lại trạng thái rồi đột nhiên hỏi.

"Đường đường là cường giả Bắc Cảnh lại làm ra chuyện như đi ám sát, không xứng với hai chữ Bắc Cảnh."

Sắc mặt Mã Tuân lạnh lùng, từ khi Tiền Bưu ra tay, anh ta cũng đã nhận ra thuật ám sát của đối phương xuất phát từ Bắc Cảnh.

Nghe Mã Tuân nói, cả người Tiền Bưu run lên, sắc mặt khiếp sợ: “Cậu, cậu rốt cuộc là ai?"