Dương....- Cậu hét lên một tiếng , trân trân nhìn hắn

-A......- Hắn gào lên thê thảm, gân xanh trên trán giăng đầy, gân cổ nổi xanh , ánh mắt hắn dần trở nên đờ đẫn nhìn trần nhà, đau đớn đó bắt hắn chấp nhận sự thật rằng.....

Hắn bị cường bạo

Hắn cảm thấy thật sự ghê tởm

Hắn sực nhớ đến ngày đó của ba năm trước, hắn cũng đã khiến cậu như thế

Ánh mắt hắn chuyển sang nhìn cậu , tràn đầy hối hận

Hắn mấp máy miệng thì thào

-Anh xin lỗi............

Trên giường, cậu chỉ biết giương mắt nhìn người cậu yêu chịu tổn thương

Cậu có thể đọc được khẩu hình miệng đó, cậu lắc đầu nước mắt rơi lả chả

Cậu muốn đến đó, ôm lấy hắn , nói với hắn, cậu không sao

Nhưng mà .... cậu bất lực

-Ha....ha.....ha..., Mày có cảm giác gì hả - Andrew ngồi trên sopha nhìn hắn đầy thỏa mãn , cảm thấy rất hắn rất xứng đáng

-Bắt hết lại cho tôi - Đội trưởng cảnh sát ra lệnh một tiếng

Không kịp kêu một tiếng, tất cả đã bị bắt lại

Andrew giương mắt nhìn hắn đầy căm phẫn

Sau khi cảnh sát đem tất cả giải đi, đồng thời thả cậu ra, gọi xe cấp cứu đưa hắn đi bệnh viện

-Dương.....Dương....., anh có sao không? Anh đừng dọa em mà - Cậu chạy theo hắn, khóc đến khàn cả giọng, đôi mắt sưng húp lên vì khóc

Ánh mắt hắn mờ mịt nhìn cậu, sự bất lực cùng tuyệt vọng tràn đầy mắt hắn

Hắn bị kích thích quá lớn dẫn đến loạn trí

Ngoài ra, còn bị thương nghiêm trọng ở phần đầu nên không chắc chắn có thể vượt qua hay không

Đây là vấn đề nghiêm trọng, cần có người nhà quan tâm chăm sóc 

̀Kết luận lạnh lùng của bác sĩ vang lên như đanh thép, như lời tuyên án tử

Trên đầu hắn quấn đầy băng trắng, trên người đầy vết thương, đôi mắt nhắm nghiềm nằm trên giường

Cậu đau lòng nhìn hắn

Cao Dương, anh tỉnh lại đi, dù có thể nào, em cũng sẽ bên anh mà

Đừng bỏ em.......

~~~~~~~~~~~~~~~~[[~~~~~~~~~

Hai tháng sau

Mùa thu se lạnh đã nhường đường, từng bông tuyết đầu mùa khẽ động trên những chiếc lá xanh

-Cao Dương, sao anh không chịu dậy. Anh đã ngủ hai tháng rồi, ngủ cũng đủ rồi, con heo này, anh dậy đi chứ - Cậu ngồi cạnh giường hắn, kiên nhẫn từng chút , từng chút một mà lau cho hắn

Cậu đã chờ hắn tỉnh lại

Chờ hắn lần nữa ôm cậu

Chờ hắn lần nữa nói một câu

Thủy Nhạc, anh yêu em

Nhưng cậu chờ đã hơn sáu mươi ngày đêm nhưng hắn vẫn chưa chịu dậy

-Anh nhìn kìa, tuyết đầu mùa rơi rồi, em muốn đi Paris chụp ảnh, sao anh còn chưa chịu tỉnh để đi cùng em

Trong căn phòng bệnh trống trải ấy, chỉ có một giọng nói trách cứ nhẹ nhàng vang lên, chầm chậm mà ôn nhu

Nhưng người trên giường vẫn mãi mai không biết gì cả, đôi mắt đào hoa vẫn nhắm nghiền không chịu mở , vẫn cứ cố chấp mà ngủ say

-Anh tỉnh dậy có được không? Em xin anh, anh mau tỉnh dậy đi - Cậu đã không kiềm chế được bản thân mình mà nước mắt cứ lăn dài trên má, thổn thức mà nức nở khóc lên

Có lẽ do thời tiết mùa đông quá lạnh hay nước mặt ấy quá đỗi xót xa hay chỉ đơn giản vì người đang khóc đến đau lòng là người mà hắn yêu, hắn đã tỉnh dậy

Đôi mắt ấy sau ngần ấy thời gian đã bắt đầu chằm chậm mở ra

-Anh .....anh tỉnh rồi .....bác sĩ....bác sĩ....anh ấy....anh ấy

Cậu chạy nhanh ra cửa hô toán lên, giờ phút này cậu hạnh phúc đến chết mất

-Iris....anh ấy, anh ấy.....tỉnh rồi - Cậu nắm lấy tay Iris miệng tươi cười mà đôi mắt đã nhòe nước

-Đúng....cậu ta tình rồi, Thủy Nhạc bình tĩnh, cậu ngồi xuống trước đi - Anh dìu cậu ngồi cạnh người yêu bé nhỏ của anh

-Frankie, anh bình tĩnh - Người yêu của Iris là Duyệt Thần Ngôn , là cậu trợ lý nhỏ của Frankie

-Anh nên chuẩn bị tâm lý - Bác sĩ để lại một câu cùng ánh mắt nhàn nhạt bi thương nhìn cậu

Cậu mờ mịt nhìn anh, sau đó tức tốc chạy vào phòng

Thật may, hắn không sao

Cậu thở phào nhẹ nhõm đi đến

-Dương, anh tỉnh rồi sao ? Anh có đói không, em tìm chút cháo cho anh ăn có được không  - Cậu ân cần nhìn hắn

Đối lại với ánh mắt dịu dàng của cậu, chỉ là một mảng mờ mịt, vô cảm

-Thả ra.....buông tao ra.....- Hắn bỗng nhiên la lên, đẩy cậu ra nhìn cậu đầy hoảng sợ

Anh giật mình chạy đến kiềm hắn lại

-Bình tĩnh đi, Cao Dương - Anh hét lên đối với hắn

-Buông ra,tôi phải cứu Nhạc Nhạc, bọn chúng sẽ làm hại em ấy , buông ra - Hắn cố giằng khỏi tay anh rướn người về phía trước, đôi mắt đỏ ngầu

-Em là Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc của anh đây, anh đừng như vậy mà.....- Cậu đến trước mặt hắn, tát thật mạnh vào người đang kêu gào đó

-Các người là ai, đem người yêu tôi trả lại đây - Hắn lui mình vào một góc, hoảng sợ nhìn những người trong phòng, bao gồm cả cậu

-Đừng như vậy mà.....Em xin anh........