CHƯƠNG 46: MẸ CHỒNG CŨ TÌM TỚI CỬA.

Thời gian chớp mắt đã trôi qua nhanh chóng, sau sự cố ngoài ý muốn kia thì đã được một tuần rồi, Lục Hi đã biên soạn video làm bằng chứng tham khảo về vụ ly hôn này, cộng thêm các tài liệu thu được trước đó, lần này cán cân của vụ kiện đã lệch hẳng về phía của Thẩm Dĩnh rồi.

Luật sự Nghiêm kiến nghị anh: “Tổng giám đốc Lục, vụ kiện này đã nắm chắc phần thắng, có cần chuyển văn kiện đi không?”

“Không vội.” Lục Hi đóng văn kiện  trong tay mình rồi nói: “Đợi thêm chút nữa.”

Luật sư Nghiêm thật sự không hiểu, chứng cứ số liệu đều đã có đầy đủ, án kiện ly hôn lần này tuyệt đối sẽ không có bất kì sai sót nào, vậy mà còn phải đợi sao…

Luật sư Nghiêm nghĩ ngợi một chút thì đột nhiên thông suốt, anh đưa mắt nhìn lên sắc mặt điềm tĩnh của lão tổng nhà mình mà sống lưng anh lạnh toát, không lẽ Tổng giám đốc Lục đây là đang muốn ép tên Đoàn Trí Thiên đó tới khuynh gia bại sản hay sao…

Lục Hi cảm nhận được ánh mắt của anh đang chĩa vào mình nên liền ngước mắt nhìn qua: “Có ý kiến gì sao?”

Luật sư Nghiêm phát run, rõ ràng anh lớn hơn Lục Hi tới tám tuổi, nhưng ở trước mặt anh ta thì những tri thức hay trải nghiệm của anh đều không có tác dụng gì cả, khí phách của người đàn ông này quá là mạnh mẽ rồi a..

Luật sư Nghiêm lắc đầu ngay lập tức: “Không có ý kiến, không có ý kiến!”

Lục Hi đưa mắt xem lại đống tư liệu trên bàn, trong đó có vài bức ảnh của Đoàn Trí Thiên, bộ dạng hắn trông thật thư sinh hiền lành, nhưng những chuyện bẩn thỉu thì lại làm ra không ít, trong hôn nhân thì lăng nhăng ngoại tình, công ty thì trốn thuế, ngay cả những dự án mà hắn làm cũng không hề sạch sẽ, chỉ cần tố một chuyện thôi thì cũng đủ để khiến hắn sống không bằng chết rồi, nên nói  hắn ngu dốt hay là dũng cảm đây, ngay dưới mắt anh mà cũng dám giở thủ đoạn.

Luật sư Nghiêm vươn tay lên lau lau mồ hôi. Chọc đến ai chứ đừng chọc đến luật sư, đặc biệt là loại người tàn bạo như Lục Hi đây, anh ta tuyệt đối sẽ khiến bạn chết không có đất dung thân đó…

“Tổng giám đốc Lục, nếu không có chuyện gì nữa thì tôi đi trước đây.”

Lục Hi xua xua tay, nhưng khi luật sư Nghiêm vừa ra đến cửa thì anh lại lên tiếng: “Chuyện này tạm thời đừng nói cho Thẩm Dĩnh biết.”

Luật sư Nghiêm kinh ngạc trợn tròn mắt, nhưng lúc anh ta quay người lại thì vẫn là vẻ mặt như bình thường: “Tổng giám đốc Lục cứ yên tâm.”

Sau khi hoàn toàn  rời khỏi văn phòng, sắc mặt luật sư Nghiêm mới hoàn toàn biến đổi, không phải anh không đoán được mối quan hệ giữa Lục Hi và Thẩm Dĩnh. Một người nổi tiếng trong lĩnh vực pháp lý lại nhúng tay vào một vụ kiện nhỏ như vậy đương nhiên sẽ làm người ta liên tưởng tới rồi, càng huống hồ mới đây không bao lâu thì Thẩm Dĩnh đã vào làm ở công ty luật Hàm Y này nữa.

Nhưng dù sao đi nữa Lục Hi cũng chưa bao giờ tỏ ra là Thẩm Dĩnh đặc biệt với anh cả, nên luật sư Nghiêm cũng không tiện đưa ra kết luận, nhưng vừa nãy Lục Hi lại kêu anh giấu Thẩm Dĩnh.

Điều này thật sự không giống với tác phong của anh ta chút nào, cũng không phải là một điều mà một luật sư nên làm nữa, cho nên chỉ có thể nói rằng giữa Lục Hi và Thẩm Dĩnh đích thực là tồn tại một mối quan hệ không bình thường.

Luật sư Nghiêm cảm thấy may mắn vì trước giờ mình chưa từng đề cập với người thứ ba về vụ kiện của Thẩm Dĩnh,  xem ra sau này phải đối đãi với cái cô họ Thẩm đó khách sáo một chút rồi.

…….

Vụ kiện đang tiến triển rất nhanh. Nhưng trong khi mọi thứ đang diễn ra hết sức suôn sẻ, thì cũng không biết Đoàn Qúy Phương biết tin tức đó từ đâu nữa, có một ngày ông ta đích thân liên lạc với Trịnh Tinh Cung, hy vọng có thể được gặp Lục Hi một lần.

“Tổng giám đốc Lục, có cần sắp xếp thời gian giúp ngài không?”

Lục Hi cũng không thèm ngẩng đầu: “Không gặp.”

Đoàn Qúy Phương bị từ chối hết lần này đến lần khác, cuối cùng ông ta cũng không chịu được nữa liền thuyết phục La Linh Phân đích thân tới công ty luật Hàm Y, nhân viên tiếp tân gọi điện đến thông báo, dù sao người cũng tìm tới cửa rồi nên Lục Hi gật đầu đồng ý: “Đưa bà ta vào đây.”

Vài phút sau, La Linh Phân theo Trịnh Tinh Cung bước vào văn phòng, trên người người phụ nữ một thân đồ hiệu, chiếc túi xách trên tay bà ta ít nhất cũng phải tám chín chữ số.

“Tổng giám đốc Lục, người tới rồi.”

“Cậu ra ngoài đi.”

Sau khi Trịnh Tinh Cung đi, trong văn phòng rộng lớn chỉ còn lại hai người, Lục Hi vẫn ngồi bất động trên bàn làm việc, còn La Linh Phân thì lặng lẽ đảo mắt nhìn xung quanh văn phòng một cái, sau đó tầm mắt bà ta bất tri bất giác bị người đàn ông kia hút lấy.

La Linh Phân luôn tự cho rằng tướng mạo của Đoàn Trí Thiên đã là xuất sắc lắm rồi, nhưng nhìn thấy Lục Hi rồi bà ta mới nhận ra, thì ra trên đời này vẫn Đoàn Qúy Phương nói tên Lục Hi này chỉ mới 32 tuổi, đối với những người ở độ tuổi như họ mà nói thì đó cũng chỉ là một tên trẻ tuổi mà thôi, nhưng khi được gặp tận mắt, một cảm giác áp bức toát ra từ trên mặt anh ta thật khiến người ta bất giác mà sợ hãi.

“Hai mươi phút nữa tôi còn có cuộc họp, bà La đây lại không có hẹn trước, có chuyện gì xin bà cứ nói ngắn gọn.” Lục Hi đứng dậy rồi đi thẳng tới ghế sofa, anh đưa ngón tay chỉ vào chiếc ghế đối diện: “Mời ngồi.”

La Linh Phân hắng giọng rồi làm giá: “Hôm nay tôi đích thân tới đây tìm Tổng giám đốc Lục là vì chuyện của con trai tôi, chắc Tổng giám đốc Lục đây cũng rõ mà.”

Ai mà ngờ biểu hiện của Lục Hi lại không có chút thay đổi nào chứ, anh lên tiếng hỏi lại: “Là chuyện gì?”

La Linh Phân suy cho cùng cũng là người từng trải, bà ta hùa theo cười một cái: “Tổng giám đốc Lục, nếu tôi đã ngồi ở đây thì cũng đâu cần thiết phải vòng vo chậm trễ nữa đâu nhỉ? Đoạn video ghi lại chuyện xảy ra gần đây ở Hồng Đỉnh phải như thế nào thì cậu mới chịu đưa cho tôi đây, cậu cứ ra điều kiện đi.”

Lục Hi giả vờ như vừa mới tỉnh ngộ câu nói của bà ta, đôi chân dài miên man của anh chéo lên nhau một cách tao nhã, ngữ khí nói chuyện thì điềm tĩnh vô cùng: “Điều kiện của tôi không cao, chỉ cần đem 70% số tài sản dưới danh nghĩa của Đoàn Trí Thiên chuyển hết cho Thẩm Dĩnh, sau đó tôi sẽ đưa cho bà đoạn video.”

“70 phần trăm ?!” La Linh Phân bất ngờ đến nỗi phải ngồi thẳng người dậy, bà ta nhìn anh với ánh mắt nực cười và khó chịu: “Tổng giám đốc Lục đang đùa gì vậy?”

Bà ta và Đoàn Qúy Phương chỉ có một đứa con trai là Đoàn Trí Thiên thôi, hầu hết tài sản của họ đều đứng tên của anh ta, nếu làm như vậy thì có khác nào dâng hết gia sản của nhà họ Đoàn cho Thẩm Dĩnh luôn đâu?

La Linh Phân càng nghĩ càng cảm thấy đây là do Lục Hi cố ý, ngữ khí của bà ta chợt trở nên lạnh lẽo: “Tổng giám đốc Lục, nếu như làm như cậu nói thì chúng tôi còn cần đoạn video đó để làm gì nữa chứ?”

“Đương nhiên là nó có ích rồi.” Lục Hi ‘đặc biệt tốt bụng’ giải thích cho La Linh Phân nghe, từng câu từng chữ chậm rãi như khắc vào tâm can bà ta: “Cái này chỉ là mất tiền thôi, còn nếu như đoạn video đó được tung ra, thì anh Đoàn đây e là phải chịu trách nhiệm hình sự rồi.”

Đáy lòng La Linh Phân đầy hốt hoảng nhưng bà ta vẫn cố ngụy trang cho mình một bộ dạng bình tĩnh bên ngoài: “Tổng giám đốc Lục đây thân là luật sư thì không thể chỉ dựa vào lời nói gió bay được, ý của cậu là con trai tôi đã xúi bậy bọn người đó, vậy cậu có chứng cứ không?”

Sao bà đây lại biết tôi không có?” Lục Hi ưu nhã ngước mắt nhìn La Linh Phân, đôi mắt đen láy sâu thẳm kia tựa như một con dao găm sắc bén có thể xuyên qua mọi lớp ngụy trang, đâm thẳng vào nơi mềm yếu nhất vậy.

La Linh Phân hít một hơi thật sâu rồi chuyển chủ đề: “Tổng giám đốc Lục làm như vậy thì có lợi gì cho bản thân cậu chứ? Thẩm Dĩnh và Trí Thiên nói như thế nào thì cũng là vợ chồng hợp pháp, nếu như làm náo loạn lên, thì Tổng giám đốc Lục đây cũng không có kết đẹp đâu nhỉ?”

Nghe xong, đáy mắt Lục Hi chợt lóe lên vài ý cười, nhưng trong ý cười chỉ toàn đầy sự chế giễu: “Nếu như bà La có thủ đoạn gì để khiến tôi không có cái kết êm đẹp thì cứ ra đi.”

Câu nói này của Lục Hi không những tỏ thái độ xem thường La Linh Phân mà ngay cả nhà họ Đoàn anh cũng không thèm cho vào mắt, cái cách nói chuyện bình thản thoải mái, từ đầu tới cuối không có lấy một chút gợn sóng kia thật khiến La Linh Phân không thể giả vờ bình tĩnh nữa rồi.

Tuy nhà họ Đường không có quyền thế bằng Lục Hi, nhưng tuyệt đối chưa bao giờ có ai dám nói như vậy trước mặt họ cả.

Tuy nhiên, La Linh Phân còn chưa được phát tiết, thì câu nói tiếp theo của Lục Hi đã chặn lại tất cả những lời công kích sắp tuôn ra của bà ta: “Hai người được anh Đoàn nhờ vả cũng đã nói rồi, ghi âm, video tất cả đều đã được sao lưu.”

La Linh Phân trừng to mắt nhìn anh, bà ta thật không dám tin: “Cái gì!?! Cậu lại…..”

Lục Hi không nói thêm gì nữa, nhưng thái độ này của anh khiến La Linh Phân càng thêm phần lo lắng hơn nữa.

Hôm nay bà ta đến đây là để lấy lại đoạn video kia, bà tưởng chỉ cần lấy đoạn video đó về thêm thắt một chút là sẽ được, nhưng những lời nói mà Lục Hi thốt ra đã hoàn toàn biến nhưng suy nghĩ lúc nãy của bà thành trò đùa rồi.

Người đàn ông này vốn không có ý định buông tha nhà họ Đoàn, anh ta đã có phòng bị trước rồi.

………