CHƯƠNG 123: KHÔNG ĐƯỢC NÓI.

Nói đến thầy nhập liệm Tiểu Quách, tôi vốn rất muốn tìm cô ta.

Bởi vì cô ta đóng giả làm y tá đã chết dẫn dụ tôi đến nghĩa địa cổ, sau đó Vương Tu Kiệt xuất hiện, suýt chút nữa hại chết tôi, tôi luôn muốn biết mối quan hệ của bọn họ.

Bây giờ cô ta lại đón lão Cao đi, rốt cuộc là có dụng ý gì.

Chung Tử nói bây giờ chúng ta ở đây đoán mò thì cũng không có ích gì, dù sao lão Cao chắc chắn là có liên quan đến chuyện của Vương Nguyệt, bây giờ chúng tôi đến nhà của thầy nhập liệm, để xem có thể tìm được chút manh mối nào không.

Tôi gật gật đầu, lập tức xuống giường mang giày, nghĩ đến cơn ác mộng vừa nãy, nhịn không được mà quay đầu lại nhìn ngăn lạnh số hai một cái.

Có hai vết trầy rõ ràng xuất hiện ở trên cánh cửa của ngăn lạnh.

Trong lòng tôi chấn kinh, vội vàng chạy đến trước mặt của băng lạnh.

“Chung Tử, Chung Tử, anh mau đến đây xem, hai vết xước này xuất hiện từ khi nào vậy, anh có ấn tượng gì không?”

Anh ta mờ mịt mà lắc lắc đầu, nói mình cũng không có chú ý, nhưng mà trên cửa trước đây hình như không có vết xước này.

Tôi lại hỏi anh ta tối qua có nghe thấy động tĩnh gì không, anh ta nói mình ngủ rất say, không có nghe thấy thanh âm gì hết.

“Anh rốt cuộc là sao thế? Sao sắc mặt lại kém như vậy?” Chung Tử quan tâm hỏi.

Tối hôm qua tôi gối cái gối máu ngủ, theo lý mà nói thì không thể có ác mộng, điều đáng sợ nhất chính là, vết xước ở trên cửa ngăn lạnh số hai của ông già đó trong mơ kia vậy mà lại thật sự xuất hiện ở trên cửa ngăn lạnh.

Đó rốt cuộc là mơ, hay là hiện thực?

Tôi kể lại tường tận tình cảnh trong giấc mơ cho Chung Tử nghe, anh ta nghe xong thì suy nghĩ một hồi, cũng không có tìm ra được đầu mối gì, chỉ nói hay là đừng nghĩ đến chuyện ngăn lạnh số hai này nữa, mau đi tìm lão Cao quan trọng hơn.

Lúc này là 9 giờ sáng, Tiểu Tuyết cũng đã về nhà của dì Trương rồi, tôi và Chung Tử xử lý xong công việc của nhà xác thì đi xin nghỉ phép với lãnh đạo.

Chúng tôi đi ra từ cửa sau của bệnh viện và đi thẳng vào con hẻm tối.

Sau khi đi vào con hẻm tối, tôi phát hiện căn nhà thứ hai có xác thối và căn nhà thứ 3 có quan tài đã bị dán giấy niêm phong rồi, chắc là do cảnh sát Tiểu Bân đưa người đến điều tra xong thì đã niêm phong lại.

Chúng tôi trực tiếp đến bên ngoài của căn nhà thứ tư, cũng chính là nhà của thầy nhập liệm Tiểu Quách.

Cánh cổng lớn của ngôi nhà này rất mới, cánh cửa sắt màu đỏ nhìn trông rất vui vẻ, đẩy một cái, bên trong bị chốt rồi không mở được.

Tôi vốn định gõ cửa, nhưng bị Chung Tử ngăn lại: “Anh gõ cửa đi vào như vậy, đối phương sẽ có chuẩn bị, chúng ta sẽ không phát hiện được gì hết.”

Nghĩ cũng có đạo lý, Chung Tử sử dụng cách mở khóa giống như của tôi, từ từ kéo chốt cửa ra, sau đó hai chúng tôi bước nhẹ và lặng lẽ đi vào.

Trong sân sạch sẽ, gọn gàng, trên dây phơi có quần áo đã giặt sạch sẽ của phụ nữ.

Hai chúng tôi vừa định đi vào trong nhà thì một cô gái đúng lúc bước ra, là thầy nhập liệm Tiểu Quách.

Sau khi nhìn thấy tôi và Chung Tử, cô ta sững sờ hai giây, sau đó nói với tôi: “Anh đến hỏi tôi về chuyện tối hôm kia sao?”

Không ngờ cô ta thẳng thắn như vậy, tôi trả lời: “Phải, nhưng cũng có một chuyện khác, là liên quan đến chú lão Cao, nghe nói cô đón ông ta đi rồi.”

Sắc mặt cô ta rất kém, nhìn trông giống như là không có ngủ được vậy: “Ừm, ông ta ở trong nhà, vào trong đi.”

Tôi và Chung Tử đối mắt nhìn nhau.

Vốn tưởng thầy nhập liệm là len lén đón lão Cao ra ngoài, không ngờ cô ta lại không có chút kiêng dè nào cả.

Chúng tôi theo Tiểu Quách đi vào trong nhà, một mùi hôi thối xông vào mũi, tôi và Chung Tử vội vàng bịt mũi lại, đây không phải là mùi hôi xác chết, mà là mùi sau khi người đại tiện xong.

Chỉ thấy ông chú lão Cao nằm trên giường, chảy nước dãi, ngây ngây ngốc ngốc mà cười, cơ thể giống như là bị bại liệt vậy, trên giường được trải rất nhiều khăn lót chống thấm nước tiểu của người lớn.

Mùi phân hôi thối trong khắp nhà quả thực là khiến cho người ta không thể ở được một giây một phút nào, không cần hỏi cũng biết là ông chú lão Cao này đã không cầm được mà đại tiểu tiện luôn rồi.

“Thật sự đủ rồi.” Sau khi ngửi thấy mùi này, Tiểu Quách chán ghét mà vẫy vẫy bàn tay ở trước mũi mình.

Sau đó cô ta vội vàng mở cửa sổ ra, cửa cũng mở to to, để cho mùi tiêu tan đi nhanh chút.

“Sao ông ta lại biến thành như vậy?” Chung Tử dùng một ánh mắt hoài nghi nhìn Tiểu Quách.

Tiểu Quách bóp mũi nói: “Hay là chúng ta ra ngoài trước đi rồi nói?”

Tôi và Chung Tử vội vàng gật đầu, theo cô ta về đến phòng khách, tôi vội vàng hít thở sâu hai hơi không khí trong lành.

“Được rồi, bây giờ có thể nói rồi chứ, rốt cuộc là sao.” Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta và chất vấn.

“Ông ta là ba dượng của tôi, sau này lại vứt bỏ tôi và mẹ của tôi, bây giờ ông ta có bệnh rồi, tôi không muốn quan tâm, nhưng bệnh viện đã tìm tới tôi, tôi cũng hết cách, chỉ đành đón ông ta về đây, chỉ đơn giản vậy thôi.” Cô ta không mặn không nhạt mà một hơi nói xong.

Tôi tiêu hoá một hồi, đang nghĩ xem lời của cô ta có phải là thật không.

Chung Tử thì nói, tối hôm qua chúng tôi còn đến xem qua chú lão Cao nữa, y tá nói ông ta đã ngủ mê cả một ngày hai đêm rồi, tại sao sáng hôm nay lại đột nhiên biến thành như vậy rồi.

Tiểu Quách vội vàng xua xua tay, nói là chúng tôi nói không đúng rồi.

“Thực ra chiều hôm qua ông ta có tỉnh lại một lần, nghe nói còn có người đến thăm qua ông ta nữa, đến buổi tối, tinh thần của ông ta xuất hiện vấn đề, chắc hẳn lúc các anh nhìn thấy ông ta thì đã bị tiêm thuốc an thần ngủ rồi đó.”

Nói xong, cô ta quay người rót một ly nước, ừng ực ừng ực uống hai ngụm.

Tôi hỏi cô ta, chú lão Cao đột nhiên trở nên như vậy, không có hỏi qua là chuyện gì sao?

Tiểu Quách bất lực nói: “Tôi cũng đã hỏi qua bác sĩ rồi, không có ai nói với tôi hết. Nhưng mà bệnh viện cho tôi một khoản tiền bồi thường, nói coi như là bồi thường tai nạn lao động của ông ta. Sau đó tôi nhét 600 ngàn cho một y tá nhỏ đã từng chăm sóc qua ông ta, bảo cô ta nói sự thật cho tôi biết.”

“Y tá đó nói thế nào?” Chung Tử vội vàng hỏi, nhìn bộ dạng của anh ta còn khẩn trương hơn cả bọn tôi nữa.

“Y tá nhỏ nghe nói ông ta chỉ là bị hôn mê bình thường thôi, nhưng mà có người đã tăng một lượng thuốc khi ông ta ngủ mê, dẫn đến ông ta biến thành như ngày hôm nay.”

Tôi nói nếu đã như vậy, vậy thì nên báo cảnh sát đi chứ, sao lại đón về nhà rồi?

“Bởi vì chuyện này đã rất rõ ràng rồi a.” Tiểu Quách bĩu môi, nhún vai một cái, tiếp tục nói:

“Hai người nghĩ đi, nếu như là sự cố y tế, tiền bồi thường mà bệnh viện cho tôi cũng đủ rồi, tôi không cần thiết phải truy cứu. Nếu như không phải sự cố y tế, thì có nghĩa là có người cố ý muốn chặn miệng của ông ta lại, sợ ông ta nói ra gì đó, không diệt khẩu ông ta đã là tốt lắm rồi. Tôi càng không có cần thiết phải truy cứu, cho dù truy cứu thì chắc chắn cũng không tra ra được đâu.”

Tôi phát hiện cô ta rất thông minh, nhìn sự việc rất thấu đáo. Mà tôi lại càng hứng thú với nửa câu sau của cô ta.

Ông chú lão Cao này rốt cuộc đã biết chuyện gì, mà khiến cho người ta phải ra tay tàn độc với ông ta thế chứ.

“Sau khi ông ta hôn mê thì không có nói qua cái gì sao?” Tôi hỏi Tiểu Quách.

Cô ta lắc đầu: “Nếu như anh không chê hôi thì đi vào đích thân nghe thử đi, dù sao miệng ông ta vẫn cứ luôn vù vù vù vù, tôi cũng không biết ông ta đang nói gì nữa.”

Tôi và Chung Tử lập tức về lại căn phòng, cũng không màng đến có hôi hay không nữa, ngồi ở bên giường, tôi hỏi ông ta:

“Chú lão Cao, chú có biết là ai muốn hại chú không?”

Sắc mặt ông ta lập tức trở nên căng thẳng, vô cùng sợ hãi mà nói: “Không được nói, không được nói, nói rồi, sẽ mất mạng.” Vừa nói, ông ta vừa dùng tay đặt trên cổ làm một động tác như cắt cổ.

“Không được nói cái gì cơ?” Tôi sắp sốt sắng chết rồi đây.

“Không được nói, không được nói Vương Nguyệt.” Ông ta càng căng thẳng hơn, cả người đều run lên.

Chuyện thi thể của Vương Nguyệt quả nhiên có liên quan đến đến ông ta, tôi tiếp tục bảo ông ta nói tiếp.

Nhưng lão Cao lại đột nhiên bịt tai lại, hu hu hu mà khóc lên:

“Tôi không nói, các người đừng giết tôi, tôi không nói là các người đã trộm thi thể đâu…”