CHƯƠNG 69: TÌNH YÊU NGANG TRÁI.
Có người cố ý sắp đặt, để cho Lệ Tuấn Hải yêu cô ta từ cái nhìn đầu tiên cũng được, hay là lâu ngày nảy sinh tình cảm cũng xong, dù sao Lệ Tuấn Hải đối với Dao Nhã Linh là tình sâu ý trọng. Sau đó bày ra một trò chơi tình cảm em chạy anh đuổi, sau cùng là rơi vào màn yêu nhau tha thiết, rất hoàn hảo, đạt được mọi sự tin tưởng của Lệ Tuấn Hải, rồi lại tạo ra một cái bẫy, một lưới bắt cả hai anh em họ.
Cho dù biết được người phụ nữ tên Dao Nhã Linh “đã chết rồi”, Lệ Tuấn Hải vẫn cứ nhung nhớ cô ta mãi không quên, thậm chí vì cô ta mà từ bỏ mạng sống của mình, Lệ Vĩnh Duy nói đến điều gì không tốt về Dao Nhã Linh thì bị Lệ Tuấn Hải trách móc, hơn nữa người phụ nữ đó làm ra chuyện gì, tin chắc Lệ Tuấn Hải cũng phát hiện ra ít nhiều, nhưng mà anh vẫn bảo vệ cô ta gắt gao, bao che cho cô ta!
Lệ Vĩnh Duy không hiểu được thứ tình cảm nồng cháy này, thật sự làm cho người ta quên mình sao? Thậm chí cho đến bây giờ, Lệ Vĩnh Duy cũng không hiểu.
Cho dù là anh vì cô ta mà hi sinh nửa cái mạng của mình, Lệ Tuấn Hải vẫn không hề oán hận mà đi bảo vệ người phụ nữ lòng dạ cay độc này! Nếu như Lệ Vĩnh Duy bắt được cô ta, nhất định sẽ không để cho cô ta chết tử tế!
“Cho cô một cơ hội nữa, ngoan ngoãn tự mình ngồi sang đây!” Lệ Vĩnh Duy càng nghĩ càng phiền muộn, chỉ là quát lớn tiếng một chút, thật ra anh ta chỉ đưa tay ra thì đã có thể kéo Hạ Vãn Song vào lòng mình, cứ thích để cô phải bày ra dáng vẻ cam tâm tình nguyện.
Ngọn lửa giận trong Hạ Vãn Song đang cháy lớn, cô chỉ muốn cắn anh ta vài cái, người đàn ông này tâm tính lại bắt đầu thất thường rồi, một giây trước anh ta có thể rất vui vẻ tâng người khác lên tận mây xanh, một giây sau lại nói những lời cay độc, ngày ngày chỉ biết giày vò Hạ Vãn Song, cô là chị dâu của anh ta cơ mà!
Cô sẽ không ngốc đến nỗi bước lên trước để cho anh ta ôm, thật biến thái!  Nhưng nếu chạy trốn từ chỗ này, cũng không trốn đi đâu được, có lẽ còn kích động sự tàn nhẫn xấu xa trong người anh ta lên, nhất thời Hạ Vãn Song cũng không biết nên làm thế nào mới phải.
Cô quét mắt một vòng, nhìn thấy trên mặt đất có một chiếc gối ôm hình vuông liền đưa tay ra nhặt lên, Lệ Vĩnh Duy không phải muốn ôm cái gì đó sao? Vậy ôm cái gối này đi, dù sao cũng tốt hơn ôm cô nhiều, bất kể là cảm giác thoải mái hay về phương diện đạo đức, rõ ràng đều là để Lệ Vĩnh Duy ôm gối thì hợp lý hơn.
Lệ Vĩnh Duy đang nhấc chân đặt lên bàn trà, đột nhiên trong lòng anh ta được nhét vào một chiếc gối màu hồng mềm mại.
“Này, anh ôm cái này ổn thỏa hơn đấy.” Hạ Vãn Song nói xong thì hoàn toàn không dám nhìn sắc mặt của Lệ Vĩnh Duy, cô sợ sẽ bị giết chết bằng ánh mắt.
Sắc mặt của Lệ Vĩnh Duy quả thật rất tệ, khuôn mặt tuấn tú ảm đạm đi, người phụ nữ này cứ luôn như vậy, cứ mỗi lần anh ta đến gần cô một chút thì cứ phải làm ra một số chuyện gì đó! Không biết làm như thế này sẽ càng tăng thêm dục vọng chinh phục của đàn ông với cô sao? Nhưng mà anh ta thay đổi ý nghĩ, đột nhiên trong lòng anh ta nảy ra một kế hoạch.
“Hạ Vãn Song, cô có còn muốn ra ngoài không?” Khóe môi lười biếng của anh ta treo lên một nụ cười nhàn nhạt, trong đôi mắt ẩn chứa một tia hào quang không tên.
Hạ Vãn Song vô thức đáp lại: “Tất nhiên là muốn ra ngoài!” Sau đó giống như nghĩ ra chuyện gì đó, cô nói: “Anh nghĩ ra cách rồi hả?”
Lệ Vĩnh Duy tuy bá đạo hung hăng, còn hơi gian xảo, nhưng mà cái đầu của anh ta ngược lại rất được việc, nếu như anh ta nghĩ ra được cách gì đó thì cũng không có gì là lạ. Bây giờ ở chỗ này, Lệ Vĩnh Duy là người thân duy nhất của cô, cũng là nên giúp đỡ lẫn nhau.
Khóe môi Lệ Vĩnh Duy cong lên: “Nếu như cô nghe lời một chút, có lẽ tôi sẽ nghĩ ra cách, nếu không…cho dù là mấy tháng tôi cũng nghĩ không ra.” Lệ Vĩnh Duy nói xong liền đổi một tư thế thoải mái hơn rồi nghiêng nghiêng dựa vào sô pha.
Lệ Vĩnh Duy biết, trước khi người phụ nữ này chưa sinh con với hắn, tính mạng của Lệ Tuấn Hải vẫn sẽ được bảo đảm, ít nhất là không từ bỏ mạng sống của mình nhanh như vậy.
Lông mày thanh tú của Hạ Vãn Song nhíu lại với nhau, đã là lúc này rồi, người đàn ông này còn không chịu phối hợp một chút sao?
“Lệ Vĩnh Duy, đừng đùa nữa, nếu như có cách gì thì nhanh nói ra, anh đừng quên, anh hai của anh sức khỏe không tốt, nếu như nghe thấy tin tức chúng ta bị bắt cóc, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trong lòng anh không thấy áy náy sao?” Từng câu nói của Hạ Vãn Song đều xoay quanh Lệ Tuấn Hải.
Thật ra không trách Hạ Vãn Song được, người ta nhớ đến “chồng”, không lẽ đi nhớ nhung “chú em chồng” sao?
Tiếc là trong một khoảnh khắc nào đó, trong lòng Lệ Vĩnh Duy lại cảm thấy ghen tuông nhiều hơn, vì sao lời nói của người phụ nữ này cứ luôn liên quan đến anh hai? Tuy anh ta biết có người quan tâm anh hai là tốt, nhưng mà trên thực tế, người phụ nữ này là vợ của anh ta, quan tâm bác cả như vậy thật sự là tốt sao…
Anh ta cau mày, giữa trán hiện lên một sự nham hiểm: “Xem ra cô rất quan tâm đến anh hai của tôi nhỉ!” Đây là một câu trần thuật mang theo sự chua xót.
Hạ Vãn Song lập tức đáp lời: “Tất nhiên, Lệ Tuấn Hải là chồng tôi!”
Lại là câu nói này! Bỗng nhiên trong lòng Lệ Vĩnh Duy nổi cơn thinh nộ, anh ta nghiêm nghị quát: “Im miệng! Sau này đừng bao giờ nói những lời chồng gì đó nữa! Còn nói tôi sẽ đánh cô bẹp dí!”
Hạ Vãn Song chỉ muốn nói rằng người đàn ông này lại bắt đầu nổi điên rồi, hôm nay không uống thuốc sao? Lần nào cũng dễ nổi giận như vậy, cô nói về chồng mình cũng phải e ngại anh ta ư? Còn nói sẽ đánh cô, cô là chị dâu của anh ta đấy! Không tôn trọng thì thôi đi, còn bắt đầu mắng cô như vậy! Nhưng mà phản ứng này của anh ta hình như là có chút quen thuộc…
Lệ Vĩnh Duy thật sự rất buồn, anh ta cuối cùng cũng nhận ra bản thân quả thật đang tự tạo ra một cái bẫy cho mình, từ lúc đầu đồng ý với anh hai tìm vợ, dựa trên danh nghĩa của anh để bắt đầu, đây chính là một cái bẫy cực kì lớn, bất kể người phụ nữ này giả vờ trung trinh hay thật sự không dám thoát ra khỏi sự ràng buộc đạo đức, thấy vợ mình cứ luôn miệng nói anh hai của mình mới là chồng cô ấy thì Lệ Vĩnh Duy lại muốn đánh người.
Nhưng mà anh ta có lý do gì để đánh người đâu, trong nhận thức của Hạ Vãn Song, Lệ Tuấn Hải chính là chồng hợp pháp của cô, cho dù bây giờ Lệ Vĩnh Duy nói với Hạ Vãn Song ngốc nghếch này, chính anh ta mới là chồng của cô, e là cô cũng sẽ không tin, ngược lại còn trách mắng Lệ Vĩnh Duy đừng có chơi cái trò trẻ con này nữa.
Đúng là tự tìm phiền não, hơn nữa xem ra bây giờ người phụ nữ này hình như không cùng một giuộc với Lệ Lâm Hùng, nếu như không phải anh ta đuổi theo đến, không biết chừng Lệ Lâm Hùng đã một dao đâm chết Hạ Vãn Song rồi.
Nhìn cô ngồi bên cạnh, có một mùi hương nhè nhẹ tỏa ra từ người cô, Lệ Vĩnh Duy đột nhiên rất muốn nuốt chửng cô!
Hạ Vãn Song không muốn tranh chấp gì với anh ta nữa, cứ xem như hôm nay anh ta chưa uống thuốc mà nói bậy bạ đi, bây giờ cãi nhau cũng không giải quyết được vấn đề gì, cũng không thể thoát khỏi chỗ này được.
Hơn nữa nghĩ lại, vẫn là vì cứu cô mà Lệ Vĩnh Duy bị nhốt ở đây, Hạ Vãn Song liền quyết định không chấp nhặt gì với anh ta nữa.
Chắc Lệ Vĩnh Duy sẽ không bộc phát thú tính chạy lên bắt cô chứ? Hạ Vãn Song vừa nghĩ vừa đứng dậy, cô đi thẳng đến trước cánh cửa sắt đó, anh ta ở phía sau không hề có hành động gì, Hạ Vãn Song ngay tức khắc mới cảm thấy yên tâm một chút, cái đầu của cô đủ nhỏ nhắn, vừa vặn có thể vươn ra ngoài từ những thanh sắt.
Thấy bên ngoài trống không chỉ có mấy ngọn đèn dầu màu vàng, ngoài kia đến một người cũng không có, chẳng thèm canh giữ, có vẻ là một căn phòng dưới tầng hầm, chỉ còn lại cô và Lệ Vĩnh Duy hai người họ…
Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, lúc đó người đàn ông đeo mặt nạ vừa mới gọi điện thoại cho anh ta thì Lệ Vĩnh Duy đã xuất hiện ở đây rồi…có phải hành động nhanh chóng quá không…một suy nghĩ khác lại nhảy ra, nói không chừng là Tiểu Trương quay về báo với Lệ Vĩnh Duy, mà anh ta thì đang đuổi theo trên đường, cho nên mới có thể xuất hiện ở đây.
Chắc là Lệ Vĩnh Duy không mang chi phiếu theo, 3000 tỉ, Hạ Vãn Song biết rằng cô không đáng giá nhiều tiền như vậy, nhưng anh ta đồng ý đến chỗ này thì Hạ Vãn Song đã cảm kích lắm rồi, chỉ là ở trước mặt anh ta, Hạ Vãn Song không biết vì sao cô cứ luôn không khống chế được cảm xúc của mình, rõ ràng không muốn cãi nhau với anh ta, nhưng mà không nhịn được lại tranh cãi với nhau, thật sự là rất sốt ruột.
Đột nhiên Hạ Vãn Song chú ý đến một chiếc camera có đèn màu đỏ đang nhấp nháy bên ngoài, cô liền hét lớn: “Các người nhanh thả chúng tôi ra! Có biết làm như thế này là giam giữ bất hợp pháp không! Này…người đâu…”
Thời gian cứ trôi qua từng phút từng giây, sự lo lắng trong lòng Hạ Vãn Song tích tụ ngày càng nhiều, cứ nghĩ đến quản gia Lý và vú Hoàng không đợi được cô, chắc là sẽ nói tin cô và Lệ Vĩnh Duy bị bắt cóc cho Lệ Tuấn Hải, nhưng mà tình hình sức khỏe của Lệ Tuấn Hải như vậy, chắc chắn sẽ không chịu nổi sự kích động như thế này, vả lại trận lửa lớn lần trước cũng chỉ mới qua đi được mấy tháng.
Nhưng Hạ Vãn Song không hề biết: dường như tất cả mọi người đều biết chuyện này là do Lệ Tuấn Hải sắp đặt, những người khác đều là diễn viên phối hợp, chỉ cần bọn họ ở cùng nhau và có con nối dõi, thì kế hoạch này coi như thành công, Hạ Vãn Song hoàn toàn không nghĩ được cô sẽ bị tính kế, nếu như cô biết, chắc chắn sẽ vung cửa để thoát ra, còn lo lắng đến sức khỏe gì chứ?
Lệ Vĩnh Duy thật sự không nhẫn tâm nhìn cô ngốc như vậy, cứ nhìn vào camera mà hét lớn, còn có vẻ như làm vậy là đúng nữa, anh ta cau mày: “Đừng tốn nước bọt nữa, tiết kiệm sức lực đi, đều là một đám không có tính người.”
Lúc này hai người đàn ông bị mắng là không có tính người đang nhàn nhã ngồi trong phòng camera, Mặc Trung tháo chiếc mặt nạ đen làm người ta bí bách đó xuống, để lộ ra một khuôn mặt khôi ngô như trong tranh thủy mặc, bàn tay trắng ngần của anh ta nắm lấy một chai rượu vang, đỏ và trắng tương hỗ cho nhau làm nổi bật lên rất đẹp.
Tiểu Bạch lại ở dưới đất, nó nhìn vào hình ảnh trong màn hình camera to lớn rồi không ngừng tru lên, sự quyến luyến không nỡ đó làm người ta  nghe thấy mà nổi cả gai ốc.
Âu Dương Trường Long trầm giọng nói: “Mặc Trung, có thể trông coi chó của cậu được không? Cứ như đang rên rỉ ấy, khó nghe quá đi! Âu Dương Trường Long đang ngồi ở một chiếc sô pha khác không nhúc nhích và nhìn chằm chằm vào chương trình thực tế trong màn hình camera.
Mặc Trung thở dài thườn thượt: “Hết cách rồi anh Long ơi, e là con Tiểu Bạch nhà em đã yêu cái tên đàn ông xấu xa Lệ Vĩnh Duy đó rồi.”
Âu Dương Trường Long co miệng lại, cái tên Mặc Trung này có cách phản ứng quả nhiên không giống người bình thường, cách nghĩ chó yêu người này chỉ có Mặc Trung mới nghĩ ra được.
“Ghen hả?”
“Em?” Mặc Trung kêu lên trách móc.
“Sao lại có thể ghen được! Chẳng qua chỉ là một con chó, nếu như Tiểu Bạch thật sự thích Lệ Vĩnh Duy, em sẽ thành toàn cho nó, cho Lệ Vĩnh Duy đính hôn với nó là được rồi!”
“…”. Âu Dương Trường Long suýt nữa bị lối tư duy của Mặc Trung chọc cười đến chết.
Thật ra trong ba người, Mặc Trung cũng coi như là người hạnh phúc nhất, là con một, của cải trong nhà tiêu mãi không hết, chưa từng phải lo lắng vấn đề kiếm kế sinh nhai, từ lúc còn nhỏ, thích cái gì thì đều mang tiền đi đốt vào, không bao giờ nhỏ nhen với phụ nữ, cũng có một đống người thích anh ta, cho nên “Mạc Sầu” của anh ta ở thành phố W ngày càng phát đạt.
Chỉ là đã tạo thành cái tính bất cần đời của anh ta, không thèm quan tâm đến chuyện gì, chơi gái, chơi xe sang, cuối cùng là chơi đùa với chính cuộc đời mình…cũng không biết lúc nào anh ta mới biết được sự khó khăn của cuộc sống.