“Thì ra thiếu điện chủ sớm đã không còn cơ thể của người thường nữa, điều này chẳng trách!”

Bác Ôn bỗng ngộ ra.

“Vị sư phụ Tần Nhất Phàm đó của Lạc Thần rốt cuộc là ai? Người này tôi chưa từng nghe qua, nhưng chỉ nửa năm ngắn ngủi, cải tạo thể chất của Lạc Thần thành như này, thật sự là khó lòng tưởng tượng, Tần Nhất Phàm này, có tu vi gì?”

Trần Điểm Thương lúc này thầm nói trong lòng.

“Á!”

Đột nhiên lúc này, truyền đến một tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người lần lượt quay đầu nhìn, bèn nhìn thấy, Mạc Trường Không miệng phun máu tươi, từ trên không rơi xuống.

Ông ta mặt mày kinh hãi: “Cậu... cậu vậy mà đã là cảnh giới Tông Sư? Không... không thể nào! Điều này sao có thể chứ!!!”

Mạc Trường Không mặt mày rất không cam lòng và sửng sốt.

Tông Sư, đó là cảnh giới trong truyền thuyết.

Tu vi như của chú ba Mạc Thương Long, cũng mới chỉ bước vào Tông Sư.

Mà Trần Lạc Thần này, trước đây chẳng qua chỉ là một thằng oắt con, hiện nay, vậy mà trở thành Tông Sư, thực lực của hai bên, xuất hiện trạng thái bị đè bẹp.

Điều này sao có thể chứ!

Ông ta đến chết cũng không dám tin.

“Bây giờ, ông có thể chết nhắm mắt rồi, Mạc Trường Không, muốn trách thì trách hôm đó ông làm quá đáng quá, một chút nhân nhượng cũng không chừa lại, hôm nay, tôi sẽ báo thù rửa hận!”

Trần Lạc Thần siết chặt hai nắm đấm.

Anh đã đợi một năm, đợi chính là một ngày này.

Một năm nay, anh nấp trốn khắp nơi, có nhà không thể về.

Mà nhà họ Trần, lúc nào cũng ở đầu sóng ngọn gió, ba mẹ chị gái bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng Trần Lạc Thần lại chỉ có thể giương mắt nhìn.

Thầm cầu nguyện.

Đây đều là Mạc Trường Không làm quá mức quá đáng.

Không chừa đường lui.

Một năm nay, mọi khổ sở vất vả mà Trần Lạc Thần phải chịu, lúc này đáng rồi!

Mà thấy sát khí trong nháy mắt dâng lên của Trần Lạc Thần, Mạc Trường Không không khỏi nuốt nước bọt.

Bản thân hung hoành cả đời, có sự nghiệp lớn, mắt thấy sắp thống nhất cường hào các nơi.

Bây giờ vậy mà bị một thằng nhóc giết.

Không!!!

“Không! Trần Lạc Thần, cậu... cậu hôm nay không thể giết tôi! Tôi là nhị trưởng lão của nhà họ Mạc, là người của ẩn tộc nhà họ Mạc, cậu dám giết tôi?”

Mạc Trường Không ôm lồng ngực bò dậy, vừa lùi lại vừa nói.

“Mạc Vệ Bình, cậu ta muốn giết người của nhà họ Mạc, bác nói chuyện đi!”

Mạc Trường Không lại nhìn sang Mạc Vệ Bình.

“Hai bên quyết đấu, sống chết có số, tôi có thể nói cái gì, nếu như không phải là cậu Trần đánh bại cậu, sợ rằng bây giờ người chết chính là cậu Trần rồi!”

Mạc Vệ Bình lạnh lùng nói.

Nói lời không nên nói, Mạc Vệ Bình bây giờ ngược lại hy vọng Trần Lạc Thần có thể giết Mạc Trường Không, như thế, giải quyết một rắc rối lớn cho ông ta.

“Ha ha, ngay cả người của nhà họ Mạc cũng không giúp ông, Mạc Trường Không, nghĩ thôi cũng biết, ông bình thường có cái đức hạnh gì, yên tâm, tôi sẽ khiến ông chết một cách thống khoái!”

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

“Không! Tôi còn có lời muốn nói, giết tôi, Trần Lạc Thần cậu sẽ hối hận, hơn nữa hối hận đến cuối đời!”

Mạc Trường không liên tiếp lùi lại, lùi đến chỗ bồn hoa thì ngồi phịch xuống.

Sắc mặt của ông ta đã trắng bệch, vừa rồi bị một quyền của Trần Lạc Thần đánh trúng ngực, đã khiến kình lực toàn thân của ông ta tán đi.

“Hối hận!?”

“Không sai, tôi biết, Trần Lạc Thần cậu luôn muốn điều tra chuyện của Thái Dương Minh, muốn tìm lại vị hôn thê của cậu với chú hai của cậu, đồ án treo ở đại sảnh kia, tôi vừa từng nhìn qua rồi, chắc chính là liên quan trực tiếp với Thái Dương Minh!”

Mạc Trường Không nuốt nước bọt.

Trần Lạc Thần nhìn sang ông nội Trần Điểm Thương.

Mà Trần Điểm Thương đã nhíu mày, không khỏi gật đầu với Trần Lạc Thần.

Ông ta rảo bước đi tới: “Tên già, cậu nếu như thật biết bản đồ đó ở đâu, tôi ngược lại có thể suy nghĩ, giữ lại nửa cái mạng chó của cậu, mau nói!”

Trần Điểm Thương nói.

“Ha ha, tiền bối, Trần Lạc Thần, cảnh vật trong đồ án đó, tôi từng thấy, địa phương này rất thần bí, hơn nữa, nó bẩm sinh có thể thay đổi trận pháp, thậm chí thay đổi mọi lúc, nếu như không có lệnh bài đặc thù, cho dù tìm cả đời, cũng không tìm được địa phương này! Mà ngọn núi này, tên là núi Vô Danh!”

Mạc Trường Không vội vàng nói.

“Lệnh bài, lệnh bài gì? Làm sao có thể tìm được núi Vô Danh?”

Trần Lạc Thần hỏi.

Nếu như thật sự có thể thuận lợi tìm được nơi này, vậy thì phá giải bí mật của Thái Dương Minh, chỉ là chuyện sớm muộn.

Càng có hy vọng tìm được Lệ Hàm và chú hai.

Trần Lạc Thần lập tức động dung rồi.

“Lệnh bài đó chính là...”

“Bụp!”

Nói đến đây, Mạc Trường Không đột nhiên thay đổi sắc mặt, từ trong ngực móc ra hai viên ngọc, lập tức, ném xuống dưới chân Trần Lạc Thần và Trần Điểm Thương.

Viên ngọc bỗng phát nổ.

Lập tức, khói trắng cuồn cuộn.

Mà nhân lúc này, Mạc Trường Không trực tiếp biến mất.

“Tên già này, thật là hồ ly xảo quyệt, lão Ôn, lập tức phái người đi đuổi theo! Đừng để cậu ta chạy mất!”

Trần Điểm Thương quát.

Người của Hồn Điện, nhanh chóng xuất động.

“Không cần đâu tiền bối!”

Lúc này, Mạc Vệ Bình đứng ra.

“Tên Mạc Trường Không này, vô cùng gian xảo, thực lực của cậu ta tuy mạnh, nhưng muốn nói tới điểm mạnh nhất chính là khinh công của cậu ta, ngay cả chú ba Mạc Thương Long cũng từng chính miệng khen cậu ta, cậu ta chạy trốn thì rất khó bắt được, cậu ta có pháp môn ẩn nấp!”

Mạc Vệ Bình lắc đầu nói.

“Ông nội, đều trách cháu, vừa rồi ông ta vừa nhắc đến Lệ Hàm với chú hai thì trong lòng cháu đã loạn, chuyện này giao cho cháu, cháu đi đuổi theo ông ta!”

Trên mặt Trần Lạc Thần không khỏi vụt qua một tia xin lỗi.

Bởi vì vừa rồi, tâm thần của anh quả thật phát run, đầu óc trống rỗng một khoảng.

Mà Trần Điểm Thương, lúc này lại nhấc tay: “Giặc cùng đường không đuổi, tên già này cho dù chạy, chạy thoát được hòa thượng không chạy thoát được chùa, cậu ta nhất định chạy về nhà họ Mạc rồi, bởi vì cậu ta rất rõ, hiện nay, chỉ có Mạc Thương Long có thể cứu cậu ta!”

“Lạc Thần, cháu trước tiên không cần khẩn trương!”

Trần Điểm Thương nói.

Trần Lạc Thần siết chặt hai tay.

Không khỏi tức giận gật đầu.

“Mạc Thương Long, Mạc Trường Không...”

Trần Điểm Thương lúc này lại lẩm bẩm một câu với chính mình.

Sau đó nói: “Lạc Thần, cháu đi theo ông trước, Cận Đông, các con đi theo ba!”

Ông ta bỗng nhiên giống như nghĩ đến cái gì đó, xoay người nói.

Mà Mạc Trường Không, bóng dáng như mũi tên lao đi.

Khinh công của ông ta quả thật rất mạnh.

Tuy bị thương nặng, nhưng cả chặng đường, cũng không có dừng lại.

Muốn mau chóng trở về nhà họ Mạc ở Yến Kinh.

Một ngày sau.

Phủ đệ của ẩn tộc nhà họ Mạc, trước trạch viện yên tĩnh sau núi.

Bịch một tiếng.

Mạc Trường Không khóc đầy đau thương, trực tiếp quỳ xuống.

“Mạc Trường Không đứa cháu bất hiếu của nhà họ Mạc, quỳ xin gặp chú ba!!!”

Ông ta khóc nói.

Sau đó dập mạnh đầu.

“Mạc Trường Không đứa cháu bất hiếu của nhà họ Mạc, quỳ xin gặp chú ba! Trường Không, có chuyện muốn bẩm báo!”

Mạc Trường Không lại dập đầu.

Mãi không có ai đáp lại.

Mạc Trường Không càng dập đầu dữ hơn.

Nhưng không có tác dụng.

“Chú ba không chịu gặp mặt, chẳng trách đại thù bất diệt của hai đứa con của cháu không thể báo sao? Được, nếu đã như vậy, Trường Không bèn đi liều mạng tương đấu với hai ông cháu Trần Điểm Thương của Hồn Điện, cùng lắm là chết, bảo vệ vinh dự ngàn năm của nhà họ Mạc chúng ta!”

Mạc Trường Không dập đầu đến vỡ đầu chảy máu, lúc này đứng dậy nói.

“Khoan đã... cậu nói ai? Trần Điểm Thương của Hồn Điện?”

Vào lúc này, trong đình viện xuất hiện một giọng nói già nua.

Sau đó, Mạc Trường Không bèn nhìn thấy.

Cánh cửa đã giăng đầy tơ nhện, lúc này từ từ mở ra.

Một ông lão tóc bạc trắng, dáng người gầy gò xương xẩu, run lẩy bẩy đi ra...