Đêm khuya, Lâm Tử Lạp đang ngủ, chỉ cảm thấy trên mặt có chút ngứa, cô giật giật, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, cô cảm giác được có người đang hôn cô, từ mặt đến miệng…

Đột nhiên, cô mở to mắt, nhìn thấy một đôi mắt sáng, đang nhìn cô.

“Sao anh không ngủ?” Giọng nói của cô vừa tỉnh lại khàn khàn.

Tông Triển Bạch cười: “Tỉnh?”

Lâm Tử Lạp cào tóc, có thể không tỉnh sao?

Cái cách gọi tỉnh người này, cũng quá đặc biệt.

Tông Triển Bạch cầm áo khoác cho cô: “Đi, tôi dẫn em đi xem một thứ.”

Lâm Tử Lạp nhìn hai đứa con bên cạnh, đang ngủ say sưa, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, ngủ say sưa.

“Chúng nó làm sao bây giờ?” Lâm Tử Lạp cũng không muốn rời khỏi con.

“Ở ngay cách vách.”

Tông Triển Bạch đã sắp xếp xong.

Bọn họ ngay cả căn phòng cũng đổi lại, chỉ sợ Lâm Tử Lạp vì chuyện búp bê mà có ám ảnh trong lòng.

Anh mặc áo khoác vào cho Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp đành phải xuống giường, Tông Triển Bạch khoác vai cô ra ngoài.

Lúc đóng cửa, anh nhìn qua hai đứa bé trên giường, xác định bọn nó không có dấu vết tỉnh lại, mới nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Căn phòng cách vách, Thẩm Bồi Xuyên cũng vẫn chưa ngủ, lúc này đang ngồi trên ghế sofa uống trà, trên mặt bàn bày ra một bộ uống trà, ấm trà, sáu chén trà sứ thanh hoa nhỏ, ấm trà sôi sùng sục, sương trắng lượn lờ, trong cả căn phòng, tràn ngập mùi thơm ngát của lá trà.

“Chị dâu đến rồi.” Thẩm Bồi Xuyên đặt chén trà xuống, đứng lên cười chào hỏi.

Lâm Tử Lạp nói cười cười: “Anh còn chưa ngủ.”

“Sao có thể ngủ được.” Ánh mắt Thẩm Bồi Xuyên hơi tối lại: “Dám làm loạn dưới mí mắt tôi, không bắt được người, tôi ngủ không yên.”

Lâm Tử Lạp lập tức biết gọi cô đến là vì chuyện gì rồi, chẳng lẽ có manh mối gì rồi sao?

Nếu không cũng sẽ không gọi cô đến đây?

“Nhanh như vậy đã tra được manh mối?” Lâm Tử Lạp ngược lại có chút giật mình.

“Còn chưa xác định, chỉ là, sắp rồi.” Còn có một đám người còn chưa về, là người Thẩm Bồi Xuyên phái đến nhà cũ của Diêu Thanh Thanh.

Tông Triển Bạch ôm cô ngồi xuống, cầm lấy điều khiển trên bàn, mở màn hình treo trên tường ra.

Hình ảnh nhanh chóng hiện lên: “Anh Bạch là ai?”

Trên màn hình, một người đàn ông mặc áo da, lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào Diêu Thanh Thanh.

Thẩm Bồi Xuyên sợ Lâm Tử Lạp hoang mang, bên cạnh giải thích cho cô: “Triển Bạch hoài nghi người phụ nữ này, tiết lộ cho Bạch Dận Ninh, để cho anh ta đi thăm dò chỉ là ngụy trang, mà là lợi dụng quan hệ giữa anh ta và Diêu Thanh Thanh, dò xét chỗ ở của cô ta, quả nhiên, Bạch Dận Ninh sau khi ra khỏi khách sạn, lập tức đi tìm Diêu Thanh Thanh.”

Người Thẩm Bồi Xuyên phái đi theo dõi bọn họ đến trên lầu, dò xét được địa chỉ của Diêu Thanh Thanh.

Đợi đến lúc Bạch Dận Ninh đi rồi, người theo dõi bỏ một khoản tiền, đi gõ cửa nhà Diêu Thanh Thanh, nói là Bạch Dận Ninh cho cô ta, lúc cho cô ta tiền thì xuất hiện người đàn ông mặc áo da đen kia, đoạt lấy tiền trong tay Diêu Thanh Thanh, lúc hai người không ngừng tranh chấp thì người theo dõi nhân cơ hội đặt máy giám sát dưới TV.

Lúc này mới có hình ảnh người đàn ông mặt áo da chất vấn Diêu Thanh Thanh, anh Bạch là ai.

Lâm Tử Lạp ngước mắt, nhìn chằm chằm vào Thẩm Bồi Xuyên: “Làm sao anh biết tâm tư của Tông Triển Bạch?”

Cô nhớ lúc ấy, Tông Triển Bạch nói xong, cũng ôm Lâm Tinh Tuyệt đi.

Cũng không có giao lưu với Thẩm Bồi Xuyên.

Mà sau khi ăn cơm xong, anh mới gọi bọn họ lên.

“Triển Bạch đi rồi, tôi nhận được tin nhắn của anh ấy.” Cũng là lúc đó anh ta mới biết dụng ý của Tông Triển Bạch.

Lúc anh rời đi, là để cho Bạch Dận Ninh xem, mình giao việc này cho anh ta rồi, mình sẽ không nhúng tay vào nữa, thực tế là để cho anh ta nhìn.

Có lẽ bây giờ, Bạch Dận Ninh cũng không biết mình bị lợi dụng.

Lâm Tử Lạp lặng lẽ nhìn qua Tông Triển Bạch, tâm tư của người đàn ông này, quá mức thâm trầm.

Thâm trầm đến mình cô cảm thấy đáng sợ, tâm tư của một người, sao có thể quanh co lòng vòng như vậy?

Rõ ràng lợi dụng người khác, lại làm cho người ta hồn nhiên không biết.

“Có phải là có một ngày anh bán đứng em, em còn phải đếm tiền cho anh không?” Lâm Tử Lạp cảm thấy thật sự có khả năng này, cô cảm thấy chỉ số thông minh của mình, trước mặt Tông Triển Bạch chính là rác rưởi.

Tông Triển Bạch ôm cô vào trong ngực: “Sẽ không.”

Anh sao có thể cam lòng bán ra, thích còn không kịp.

“Anh ta là ai không cần anh quan tâm, lấy được tiền rồi cút ngay!” Diêu Thanh Thanh trên màn hình tức giận đến đỏ mặt, cả người run lên.

Người đàn ông mặc áo đen cũng không biết đủ, mà tiếp tục lôi kéo Diêu Thanh Thanh: “Em gái à, chút tiền ấy mặc dù đủ cho anh tiêu một thời gian, nhưng mà khẩu vị của anh em cũng biết đấy.”

“Tôi đã hết tiền rồi.” Diêu Thanh Thanh hét lên với anh ta.

Bốp!

Một cái tát rơi vào trên mặt Diêu Thanh Thanh, người đàn ông mặc áo da nắm lấy cổ áo Diêu Thanh Thanh, đẩy cô xuống đất, cưỡi lên người cô, bóp cổ cô: “Mày tốt nhất thành thật một chút cho tao, nếu không tao sẽ lộ chuyện xấu của mày ra, để mày đến làm người cũng không làm được.”

“Là ba của anh ép tôi.” Diêu Thanh Thanh buồn bực hét lên, cô không phản kháng, thả tay trên đất, lại nắm chặt lại.

Cô biết, cô không đánh lại người đàn ông này, đánh lại, sẽ chỉ làm anh ta càng thêm không kiêng nể gì.

“Hừ, tiện nhân!” Người đàn ông mặc áo da, buông cô ra, nhét tiền vào trong túi, cuối cùng nhìn Diêu Thanh Thanh từ dưới đất bò dậy, cảnh cáo nói: “Mày thành thật một chút cho tao, khoảng thời gian này kiếm ít tiền, tiệm quần áo đang tốt đẹp, mày nói đóng cửa là đóng cửa, bây giờ ngay cả doanh thu cũng không có, tao nói cho mày biết Diêu Thanh Thanh, tao mặc kệ mày là bán thân hay là cướp bóc, mỗi tháng sáu mươi triệu, thiếu một đồng, tao đánh chết mày!”

Người đàn ông mặc áo da nói xong rời đi, bùm một tiếng, sập cửa.

Diêu Thanh Thanh ngồi dưới đất khóc.

Lâm Tử Lạp nhìn mà lo lắng: “Cái này có thể nói lên cái gì?” Hơn nữa cô cũng không hiểu, Tông Triển Bạch vì sao lại hoài nghi cô ta.

“Nói lên Diêu Thanh Thanh cũng không đơn thuần như vẻ ngoài vậy, không ai có thể sống ở trong tình trạng bị một người tùy thời uy hiếp, cướp đoạt mà vẫn giữ một trái tim thuần khiết. Biết không? Cái người giả mạo Bạch Dận Ninh đưa tiền cho Diêu Thanh Thanh, bị Diêu Thanh Thanh nhét tiền lại.”

Lâm Tử Lạp không hiểu hỏi: “Vì sao cô ta lại nhét tiền?”

“cô ta không muốn Bạch Dận Ninh biết sự tồn tại của người đàn ông mặc áo da này, còn có quan hệ với cô ta.”

Rất rõ ràng cô ta có bí mật gạt Bạch Dận Ninh.

“Có phải là muốn hỏi anh, vì sao lại nghi ngờ cô ta?” Tông Triển Bạch vung một sợi tóc của cô lên, quấn quanh ngón tay, vuốt ve.

Lâm Tử Lạp thành thật gật gật đầu.

Tông Triển Bạch giải thích cho cô: “Động cơ của cô ta, anh không thể xác định, nhưng mà cô ta có một năng lực.”

“Năng lực gì?”

Một Hà Khiếu Thiên bị anh loại trừ năng lực, bây giờ Hà Khiếu Thiên căn bản không dám xuất hiện ngoài sáng, anh ta căn bản không thể ra vào khách sạn bình thường, sao có thể tra rõ ràng bố cục giám sát trong khách sạn?

Nhưng Diêu Thanh Thanh có, cô ta có quan hệ tốt với Bạch Dận Ninh, ra vào khách sạn cũng sẽ không làm người khác hoài nghi.

Điểm này anh đã xem lại video giám sát chứng thực, khi bọn họ rời khỏi Bạch Thành, Diêu Thanh Thanh nhiều lần ra vào khách sạn.

Mục đích rõ ràng.

Lâm Tử Lạp cảm thấy không thể tưởng tượng được, cảm thấy quá mức tưởng tượng, sao lại là Diêu Thanh Thanh chứ?

“cô ta sao lại phải làm như vậy?” Lâm Tử Lạp nghĩ không ra.

Thẩm Bồi Xuyên híp híp mắt, hừ lạnh một tiếng: “Nói không chừng là nội tâm vặn vẹo, nhưng mà, tôi nghĩ rất nhanh sẽ tra được rõ ràng.”