CHƯƠNG 63: ANH RẤT NGHIÊM TÚC

Thấy anh ta cứ vậy không nói chuyện, Ngô An Kỳ lại nói: "Nhãn hiệu 'may mặc Lý thị' nhiều năm như vậy, chúng ta không thể vì chuyện này mà hủy, hơn nữa dòng thiết kế mùa mới đã đang được sản xuất, nếu chúng ta bây giờ thừa nhận, vậy thì những đầu tư kỳ trước đều trở thành vô ích, đến lúc đó là một tổn thất cực lớn đối với công ty, hơn nữa em vừa vào công ty, vừa ngồi vào vị trí tổng giám sát thiết kế, nếu thật sự thừa nhận chuyện này, vậy trong công ty còn có ai phục em, em làm sao dẫn dắt và quản lý họ."

Ngô An Kỳ nói rất rung động, giống như mình hoàn toàn đứng về lập trường công ty để suy nghĩ vấn đề này, mà không phải là cá nhân cô ta.

Lý Cảnh Thịnh hoàn toàn bị cô ta thuyết phục, nhìn cô ta gật đầu nói: "Anh biết, bất kể tốn bao nhiêu tiền, anh đều sẽ không để thua vụ kiện này, càng sẽ không để em chịu bất kỳ tủi thân nào."

Ngô An Kỳ lắc đầu, nhìn anh ta chân thành nói: "Em không sao cả, chủ yếu là không thể để lợi ích của công ty chịu tổn hại, đây mới là quan trọng nhất."

Lời cô ta làm Lý Cảnh Thịnh cảm động, nhìn Ngô An Kỳ nói: "Em thật sự là quá tốt rồi." Cô ta hiểu ý người, cô ta quan tâm đại cục, làm Lý Cảnh Thịnh cảm thấy mình đời này tuyệt đối phải bảo vệ thật tốt người phụ nữ này, không thể để cô ta chịu bất kỳ một tổn thương nhỏ nhoi nào.

Ngô An Kỳ cười với anh ta, nghiêng người dựa vào lòng anh ta, khẽ nói: "Cảnh Thịnh, anh biết không, trong lòng em anh là quan trọng nhất, em không quan tâm bản thân mình sẽ thế nào, thế nào em cũng không để ý, chỉ cần anh tốt, cho dù bắt em làm gì cũng được."

"An Kỳ..." Lý Cảnh Thịnh ôm chặt cô ta, cúi đầu hôn lên đỉnh đầu cô ta.

"Anh biết không, lúc đầu chia tay anh, tim em như chết đi, có một khoảng thời gian rất dài, em sống như một cái xác không hồn, mẹ em và ba em đều cho rằng em điên rồi, thậm chí muốn đưa em đi gặp bác sĩ tâm lý, em thật sự  cho rằng mình sẽ sống không nổi, thế giới không có anh đối với em mà nói thật sự quá cô đơn, em không có giây phút nào không nghĩ tới anh." Ngô An Kỳ nói vậy, giống như đoạn hồi ức đó quá gian nan, ngay cả giọng nói cũng nghẹn ngào.

Lời của Ngô An Kỳ làm Lý Cảnh Thịnh áy náy, ôm chặt cô ta khẽ gọi tên cô ta: "An Kỳ..."

"Sau này em cuối cùng nghĩ thông một chuyện, chúng ta tách ra không phải vì không yêu, mà ta vì có khác biệt, cuộc sống của anh và em khác biệt quá xa, nếu chúng ta muốn ở cùng nhau em phải cố gắng để mình trở nên tốt hơn, ưu tú hơn mới được, cho nên em nỗ lực làm việc, cố gắng làm thêm, cho dù mệt, nghèo, em cũng phải để mình ra nước ngoài du học, tất cả những điều này không phải vì gì khác, chỉ là muốn để cách biệt giữa mình và anh trở nên nhỏ hơn một chút, cho dù chỉ là chút ít, em cũng cảm thấy vui, vì như vậy em có thể cách anh gần hơn một chút."

"An Kỳ, đừng nói nữa." Lý Cảnh Thịnh ôm chặt cô ta, cúi đầu bên tai cô ta thề thốt đảm bảo: "Em yên tâm đi, có anh ở đây, anh nhất định sẽ không để em chịu một chút tủi thân nào, thật."

Ngô An Kỳ ôm chặt lại anh ta, gật đầu trong lòng anh ta: "Ừ, em tin anh."

Mà chính lúc Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ cảm động bày tỏ thề thốt lẫn nhau trong xe, ở một phía khác Chung Thủy Linh đang lái xe, vì vừa rồi báo thù ăn miếng trả miếng mà bây giờ tâm trạng tốt đến mức muốn nổ tung, khẽ ngâm nga ca khúc, mở cửa sổ xe, cảm thấy tất cả đều tốt đẹp như vậy.

Ngay lúc tâm trạng tốt, chuông điện thoại vang lên, liếc mắt thấy phía trên định vị hiển thị có điện thoại, là điện thoại Tô Cẩn Nghiêm gọi tới, giơ tay đóng cửa sổ, sau đó mới ấn nút nghe, không đợi Tô Cẩn Nghiêm bên kia mở miệng, trực tiếp nói: "Làm gì, nói xong với người nhà anh rồi à."

Giọng Tô Cẩn Nghiêm cách định vị truyền tới, có chút mệt mỏi: "Ừ, lấy cớ nói mệt, sau đó liền lên lầu."

Chung Thủy Linh mang theo ý cười nhàn nhạt, nói: "Vậy anh còn gọi điện thoại cho tôi làm gì, mau ngủ đi."

"Đang nằm trên giường đây." Giọng Tô Cẩn Nghiêm không lớn, trầm thấp mê hoặc, cách điện thoại nói với Chung Thủy Linh: "Thủy Linh, tôi có chút hối hận nghe em về ngủ rồi."

Nghe thấy anh nói hối hận, Chung Thủy Linh phản xạ có điều kiện, hỏi: "Tại sao hối hận?"

Im lặng một lúc, đầu kia điện thoại Tô Cẩn Nghiêm mới nói: "Tôi muốn ôm em."

Anh nói rất trực tiếp cũng rất đột ngột, Chung Thủy Linh thật sự có chút ngoài ý muốn bị lời của anh dọa một chút.

Cách tín hiệu điện thoại, Tô Cẩn Nghiêm tiếp tục nói: "Cho dù là cái gì cũng không làm, em yên lặng để tôi ôm, ở bên cạnh tôi cũng được."

Chung Thủy Linh nghe vậy, nụ cười trên mặt ngày càng ấm áp, cười nói: "Tô Cẩn Nghiêm, anh thành thật cho tôi biết, anh không phải quân nhân đi, nói ngọt dỗ con gái sao có thể tự nhiên như vậy!"

"Tôi không dỗ, đều là nói thật."

"Miệng lưỡi trơn tru." Chung Thủy Linh cười mắng, nhưng trong lòng lại vui tới nở hoa.

Tô Cẩn Nghiêm dường như nghe ra tiếng còi xe bên ngoài, nhạy bén hỏi: "Em còn đang trên đường sao?"

Chung Thủy Linh gật đầu: "Ừ, còn ở trên đường."

"Cách căn hộ rất xa sao?" Tô Cẩn Nghiêm hỏi vậy, vì tách ra lúc nãy đến bây giờ cũng có một khoảng thời gian rồi, anh còn cho rằng cô đã tới nhà rồi.

"Không có, chỉ là vừa này trên đường xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, trễ nãi một chút." Chung Thủy Linh không định nói chuyện Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ với anh.

"Thuận tiện mang bữa sáng cho em." Tô Cẩn Nghiêm nói vậy.

Chung Thủy Linh cảm thấy tràn đầy hạnh phúc, vì sự quan tâm của anh, càng vì sự chăm sóc của anh.

Không muốn làm phiền cô khi đang lái xe, Tô Cẩn Nghiêm không kéo dài nữa, chủ động cúp điện thoại.

Về tới nhà, Chung Thủy Linh rất nghe lời, chuyện đầu tiên làm chính là gửi địa chỉ cho anh, sau đó nhìn chằm chằm điện thoại, quả nhiên sau khi gửi địa chỉ không tới nửa phút, điện thoại của anh đã gọi tới, cách điện thoại hỏi: "Đến nhà rồi sao?"

"Ừ, vừa tới, lập tức gửi địa chỉ rồi." Chung Thủy Linh nói vậy, giọng nói đó hoàn toàn rất rõ ràng đòi khen.

Tô Cẩn Nghiêm cũng rất phối hợp, khen cô: "Ngoan như vậy à."

"Đúng đó." Chung Thủy Linh có chút đắc ý cười, ngồi lên sofa, lật người ngằm nghiêng thoải mái lên sofa, đầu tựa lên gối.

Tô Cẩn Nghiêm cách điện thoại hỏi: "Ngày mai muốn ăn gì, anh mang tới cho em."

Chung Thủy Linh suy nghĩ một chút, cách điện thoại nói: "Em muốn ăn món anh làm!" Tay nghề tốt của anh cô còn chưa quên, tuyệt đối không tệ hơn các khách sạn bên ngoài.

Cô nói vậy, Tô Cẩn Nghiêm trực tiếp đáp ứng vô điều kiện: "Được, vậy mai anh đến làm cho em?"

Anh đồng ý dứt khoát như vậy, làm Chung Thủy Linh có chút ngại ngùng: "Ai ya, em chỉ tùy tiện nói thôi."

"Nhưng anh nghiêm túc." Tô Cẩn Nghiêm không đùa với cô, chỉ cần cô nhắc tới, mà vừa khéo anh cũng có thể làm được, anh nhất định sẽ làm vì cô, xem như là bù đắp cho sự nuối tiếc mình ngày thường không có nhiều thời gian ở bên cạnh cô.

"Được rồi, anh ngủ sớm chút, mệt cả ngày rồi, tắm sớm chút, ngủ một giấc thật ngon." Chung Thủy Linh chăm sóc nói.

Lần này Tô Cẩn Nghiêm không nói nhiều gì nữa, khẽ nói một câu chúc ngủ ngon với cô, sau đó cúp điện thoại.

Chung Thủy Linh nhìn điện thoại cười, sau đó mới đứng dậy đi về phòng mình.