CHƯƠNG 25: XÁC CHẾT QUỲ GỐI
Nông thôn vào ban đêm cực kỳ tối, nguyên nhân là bởi vì ở đây buổi tối không có ánh đèn, ma quỷ quái ở nông thôn cũng là nhiều nhất. Nguyên nhân thứ nhất là vì chôn cất ở nông thôn tương đối nhiều, nguyên nhân thứ hai là do nơi này quá tối, nếu như trên trời không có trăng sáng thì ngay cả cái gì cũng không nhìn thấy được
Sợ tối là bản tính của con người, bóng tối sẽ làm cho người ta sinh ra cảm giác sợ hãi, mà trong sợ hãi, những chuyện ma quỷ này liền lưu truyền.
Đốt đèn dầu hỏa ở trong phòng, mỗi một vật đứng thẳng trong phòng đều sẽ xuất hiện thêm một cái bóng Bạn có tin hay không, nếu chú ý tới một cái bóng trong đó thì cực kỳ giống như một con người?
Lúc này tôi đang nhìn chằm chằm ngoài phòng, mặt trăng trên trời treo nửa chết nửa sống, bốn phía đều trắng, khắp nơi đều là bóng cây.
Nhìn một chút, tôi cảm giác có một cái bóng ở trong đó đang di chuyển, cái bóng kia giống như người vậy. Nhìn kỹ lại thì căn bản cái kia cũng không phải là một hình bóng, mà rõ ràng chính là một người.
Người kia ngửa đầu, tay đưa ra phía trước, bước từng bước đi vào trong thôn.
Trong nháy mắt này, tôi đã phân biệt được người kia là ai, cả người tôi chảy một thân mồ hôi lạnh. Không đổ mồ hôi lạnh mới là lạ đó, dù sao dáng vẻ của người kia cũng thật sự quá kinh khủng.
Mắt nhìn thấy cậu ta bước từng bước đến gần, mà động tác kia lại ghê như vậy, trong lòng của tôi không nhịn được mà bắt đầu sợ hãi. Tôi muốn lùi về phía sau, nhưng mà tôi lại đang nhắc nhở chính mình không được lui lại.
Lúc này, người kia đã đến rất gần rồi, mà tôi cũng thấy rất rõ ràng, vào thôn chính là cậu bé đã chết kia.
Cậu ta sắp đi đến cửa phòng của tôi rồi, khi khoảng cách càng gần, trong lòng của tôi càng thêm run rẩy. Giờ phút này cậu ta đang đứng ở một chỗ cách tôi không đến mười mét, ngửa đầu, dường như có thể nhìn thấy cặp mắt trợn trắng của cậu ta, tay đưa ra phía trước giống như đang bắt cái gì đó.
Cậu ta đi qua rồi, tôi chậm rãi lấy lại tinh thần từ trong run rẩy, lúc này cậu ta đã đi đến cửa cái nhà mà cậu ta chết.
Mặc dù tôi sợ hãi nhưng tôi vẫn đi ra ngoài.
Tôi kiềm chế sự sợ hãi của mình, chạy nhanh nhất có thể về phía của cậu ta, một đường chạy thẳng đến sau lưng của đứa bé. Tôi đứng vững, lông tơ trên người bao gồm cả tóc trong nháy mắt này giống như gai trên người của con nhím, toàn bộ đều dựng đứng lên.
Đứa bé này ngửa đầu, tôi phát hiện đầu của cậu ta đã ngửa đến nổi tôi có thể nhìn thấy từ phía sau. Mắt của cậu ta trợn trắng lên, tôi đứng phía sau lưng của cậu ta vừa lúc có thể nhìn thấy con ngươi màu đen của cậu ta.
Động tác này giống như có một người đang đứng ở phía trước tôi, cố gắng ngửa đầu nhìn sau lưng mình, ánh mắt của cậu ta đang ngó chừng tôi.
Nếu như tôi không biết phía trước mình chính là một xác chết, có lẽ tôi sẽ không sợ, nếu như đứng trước mặt tôi là một người sống, tôi cũng sẽ không sợ, nhưng tôi biết cậu ta chính là một cái xác.
Trong nháy mắt này, tôi chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ bàn chân của tôi xông thẳng lên đỉnh đầu, cả người của tôi liền mất đi tri giác, không thể động đậy được.
Mà đúng lúc này thi thể của đứa bé kia ngửa đầu trợn trắng mắt chậm rãi đi tới căn nhà kia.
Trước cửa nhà có một miếng vải đen, cậu ta vạch miếng vải đen kia lên rồi đi vào nhà, miếng vải đen lại che xuống, sau đó tôi không nhìn thấy đứa bé kia nữa.
Một lúc lâu sau, cả người tôi cảm thấy bất lực, dần dần mới khôi phục cảm giác được, nhìn chằm chằm vào miếng vải đen đó nhưng lại không nhịn được mà muốn chạy trốn.
Nhưng mà tôi không có chạy, mà tôi cắn răng lại, dù cho toàn bộ thế giới quay cuồng, tôi vẫn vọt đến miếng vải đen đó.
Bởi vì tôi nhớ tới lời của Dao tiên y: "Năm năm, trong thời gian 5 năm này cậu phải mạnh lên, sau năm năm tôi sẽ quay về, mang cậu giải quyết hết tất cả ân oán."
Tôi muốn trở nên mạnh hơn, cho nên không thể lùi bước được, có lẽ tôi căn bản cũng không có quyền lợi để lùi.
Sau khi đi vào nhà cũng không nhìn thấy được gì, trong tay tôi cầm que diêm đốt lên một cây, ánh sáng của que diêm mờ nhạt phản chiếu vào trong phòng. Tôi nhìn thấy gương mặt trắng bệch của đứa bé kia, đứng thẳng không cong người dưới xà gỗ, không nhúc nhích.
Đầu của cậu ta vẫn ngẩng lên như cũ, tôi lại cảm giác được cậu ta đang nhìn xà nhà?
Có lẽ bởi vì sợ hãi quá mức, vào lúc này thế mà tôi lại cảm giác không sợ như vậy, tôi đi về phía đứa bé, đi đến phía sau lưng của cậu ta. Cả gan, tôi cũng nhìn lên trên xà nhà.
Kết quả tôi nhìn lên trên sàn nhà vậy mà lại nhìn thấy một miếng vải lớn, miếng vải đó dính đầy máu, vết máu đó có lẽ giống như một cái dấu tay năm ngón.
Tôi nhìn lên tấm vải, có chút hoảng sợ mà nhìn về phía đứa bé: “Cậu nói chính là nó sao?"
Thi thể của đứa bé từ từ xoay đầu lại, dùng gương mặt trắng bệch đối mặt với tôi, bỗng nhiên hai cánh tay lại vung vẫy trên không trung, vẽ một cái vòng tròn to lớn. Sau đó cậu ta xoay mặt vào trong phòng, bịch một cái liền quỳ trên mặt đất, không cử động.
Lúc này, cả người tôi đều đang phát run, nhưng mà tôi vẫn đi về phía của đứa bé, đụng đụng vào thi thể của cậu ta, nhưng mà thi thể của cậu ta vào giờ phút này lại cứng ngắc hoàn toàn.
Tôi nhìn đến vị trí ngực của đứa bé, phát hiện ngực của cậu ta lại có một vết bầm, nhưng mà vết bầm này lại từ từ biến mất từng chút từng chút một.
Vết bầm này chỉ là ký hiệu của xác chết, lúc thi thể xảy ra chuyện xác chết biết đi, oán khí sẽ tích tụ ở ngực, hình thành một vết bầm, vết bầm này biến mất biểu thị oán khí cũng đã tiêu tán từng chút một.
Tôi thở dài một hơi, suýt chút nữa ngồi liệt dưới mặt đất rồi.
Tôi không làm phiền người nhà của đứa bé, trước khi ra cửa thì tôi tìm một cái ghế dựa, lấy miếng vải đỏ có vết tay máu trên sàn nhà xuống, cuối cùng sau khi nhìn thoáng qua thi thể của đứa bé đang quỳ trên mặt đất, rồi lại đi ra khỏi nhà.
Mà thi thể của đứa bé kia quỳ gối ở trong phòng không cử động, trên thực tế thì cậu ta cũng không cử động được. Bởi vì nguyện vọng của cậu ta đã thực hiện được rồi, oán khí đã tiêu tan, mà sở dĩ cậu ta quỳ gối ở trong phòng, theo suy đoán của tôi thì cậu ta đang quỳ với ba mẹ của mình.
Cảm giác sợ hãi trong lòng của tôi cũng không mãnh liệt nữa, đứa bé kia khiến cho tôi cảm thấy cảm động cực kỳ.
Rời khỏi căn nhà đó, tôi trở về giường của mình nằm xuống, ngủ một giấc đến ngày hôm sau. Trời còn chưa sáng, tôi đã bị một tiếng khóc làm cho bừng tỉnh, hóa ra là ba mẹ của cậu ta thức dậy sớm, mà sau khi thức dậy lại phát hiện thi thể của đứa bé kia lại đang quỳ trước phòng của mình.
Hai vợ chồng kia khóc đến nỗi lả cả người, mà thi thể của đứa bé kia vẫn duy trì tư thế quỳ, có đỡ như thế nào cũng không thẳng dậy được.

Tiếng khóc của bọn họ rất nhanh đã dẫn đến âm thanh nức nở của mọi người ở xung quanh, không thể không nói, thật sự quá cảm động rồi. Nhớ đến buổi tối ngày hôm qua, tôi tận mắt nhìn thấy đứa bé quỳ xuống, nước mắt của tôi cũng không cầm được mà chảy ra ngoài.
Mà lúc này tôi lại yên lặng nắm chặt miếng vải in dấu tay máu ở trong túi quần, đứa bé này mấy lần cũng không tiếc hóa thành xác chết biết đi để trở về chính là vì miếng vải này, mà có thể thấy được miếng vải này quan trọng đến cỡ nào.
Tôi trầm mặc im lặng đi theo người nhà của đứa bé, nhìn thấy đứa bé này được hạ táng lần thứ ba, hạ táng hai lần trước cậu ta bò từ trong đất ra bên ngoài, mà lần hạ táng thứ ba này cậu ta sẽ không bò ra nữa.
Sau khi thi thể được bỏ xuống, mẹ của đứa bé đã khóc như mưa, quay lại trong thôn, tiếng khóc này cũng không hề yên tĩnh một chút nào.
Tôi đứng ở một bên trầm mặc, yên lặng nghe bọn họ kêu khóc.
Giữa bữa cơm, tôi lấy miếng vải ra quơ quơ một cái trước mặt của thím mập, mặt mũi thím mập tràn đầy nghi ngờ: "Làm cái gì vậy, tuổi của cháu còn nhỏ mà sao cứ điên điên khùng khùng."
Tôi cũng không để ý thím ta, trực tiếp bày miếng vải trên mặt bàn, lúc thím mập nhìn thấy vết máu trên miếng vải, biểu cảm trên mặt thay đổi trong nháy mắt, sau đó đó nét mặt của thím ta lại chuyển thành giật mình: "Đây là cái thứ gì vậy, lấy ở đâu ra?"
Tôi nói với thím mập: "Thím có nhận ra cái này không?"
Sắc mặt của thím mập trở nên nghiêm túc: "Ừm."
Trong giây phút này, tôi vui mừng thiếu chút nữa nhảy dựng lên, miếng vải trên tay của tôi cực kỳ thô ráp, phía trên ngoại trừ có vết máu kỳ lạ thì có mấy vết bẩn.
Thím mập nói với tôi rằng miếng vải này rất có thể là của một người đàn ông độc thân ở trong thôn, toàn bộ thôn này chỉ có đàn ông độc thân mới thích mặc quần áo màu trắng. Ở nông thôn, chính xác tất cả mọi người đều rất thích màu trắng, nhưng mà màu trắng rất dễ bị bẩn cho nên không có mấy người mặc.
Đàn ông độc thân này lại khác biệt, hắn ta cực kì lười, cả ngày chỉ biết chơi bời lêu lổng.
Ở trong thôn, đàn ông độc thân này có tiếng lưu manh, thím mập nói bởi vì độc thân nên suốt ngày hắn ta thích quyến rũ phụ nữ ở trong thôn, thậm chí còn tới tìm thím mập nhưng mà bị thím mập một gậy đuổi đi.
Mà tên đàn ông độc thân này cũng đã từng quyến rũ mẹ của đứa bé đã mất, sau đó hình như cũng bị đánh một trận.
Tôi nghe đến đó, cảm thấy chuyện này càng ngày càng có manh mối rồi.