Rất nhiều tia sáng mặt trời chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cô ngồi ở chỗ rẽ trên sàn, trong tay cầm bảng vẽ, đang vẽ mẫu thiết kế áo cưới, trong đầu cô đã phác thảo sẵn rồi nên vẽ ra cũng rất thuận lợi, một khi tập trung vào công việc, cô sẽ quên tất cả, đến cả sự lo lắng mà Hà Khiếu Thiên mang đến cho cô cô cũng vứt ra sau đầu.

Tông Triển Bạch vừa muốn đi tới, hôm nay tài xế ra ngoài cùng Lâm Tử Lạp cũng tới, bình thường anh ta không cần đích thân báo cáo với Tông Triển Bạch những chuyện như vậy, nhưng hôm nay Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đều không có ở đó.

Sự xuất hiện của Hà Khiếu Thiên, anh ta cảm thấy cần phải cho Tông Triển Bạch biết.

"Hôm nay tôi cùng cô Lâm đi mua sắm, gặp Hà Khiếu Thiên."

Tông Triển Bạch sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đường nét trên mặt nứt thành một đường thẳng.

"Anh ta muốn bắt cô Lâm, nhưng không thành công, tôi cũng không biết anh ta có âm thầm theo dõi chúng ta hay không."

Không cần nghĩ, nhất định là ẩn nấp trong bóng tối, chờ cơ hội ra tay.

Tông Triển Bạch giơ tay lên: "Tôi biết rồi, anh xuống trước đi."

Bọn họ ở trong ánh sáng, Hà Khiếu Thiên ở trong bóng tối, muốn bắt được hắn thì chỉ có thể dẫn rắn ra khỏi hang, bắt hắn để tránh phiền phức về sau.

Trong lòng anh đã hạ quyết tâm, nhưng bây giờ Tô Trạm sắp kết hôn, anh chỉ có thể tạm hoãn kế hoạch dụ rắn khỏi hang.

Tài xế vừa muốn rời đi, Tông Triển Bạch lại ngăn lại: "Chờ đã..."

“Hôm nay cô ấy mua gì ở trung tâm thương mại?” Tông Triển Bạch giả vờ nghiêm túc, nhưng trong lòng thầm nghĩ Lâm Tử Lạp mua quà cho Lâm Tinh Tuyệt , chắc cũng mua cho anh.

Người lái xe suy nghĩ một lúc, và trả lời thành thật: "Ngọc trai, khối Rubik, ren."

Anh hình như nghe thấy Lâm Tử Lạp đã tặng Lâm Tinh Tuyệt khối Rubik, cũng coi như phù hợp sở thích tụi nhỏ.

Nhưng những ngọc trai với ren còn lại rõ ràng không phải dành cho anh.

Nói cách khác, không có món quà nào cho anh hết.

Người phụ nữ này!

Trong lòng em có anh hay không?

Anh bình tĩnh nói: "Đi xuống đi."

Tài xế quay đầu rời đi.

Lâm Tử Lạp đang đắm chìm trong thiết kế của mình, hoàn toàn không biết có người đang tới gần, thậm chí không ý thức được mình đang dần bị một bóng đen bao trùm.

Cây bút chì đen vẫn tiếp tục đi trên tờ giấy trong tay cô, hình dáng đại khái của chiếc váy cưới đã hiện ra, cô đang trau chuốt chi tiết.

Tông Triển Bạch cúi người, ánh mắt dừng ở chiếc váy cưới dưới nét bút của cô.

Còn Lâm Tử Lạp thì đắm chìm trong thế giới của riêng mình, không hề để ý đến sự tồn tại của Tông Triển Bạch, tay đột nhiên dừng lại, đầu bút ngừng lại ở điểm cuối cùng.

Kết hôn, nghi thức thiêng liêng đến vậy.

Cô đã từng khao khát được khoác lên mình chiếc váy cưới màu trắng, kết hôn với một người đàn ông có thể bên mình cả đời, cùng tay trong tay bước qua cuộc đời này.

Nhưng……

Cô nhẹ nhàng cụp mắt xuống.

“Đang suy nghĩ gì vậy?” Anh cúi người rất gần, giọng nói trầm thấp, hơi thở nóng ẩm khi nói đều phả vào làn da giữa tai và cổ cô. Lâm Tử Lạp nhìn lên nơi phát ra âm thanh.

Ngay lúc cô ấy nhìn lên, Tông Triển Bạch thấy trong mắt cô một tia mất mát như ẩn như hiện.

Đôi mắt anh khẽ động, lúc kết hôn anh không có gì cho cô, cô cũng là phụ nữ, cũng mong được mặc áo cưới.

Cô nhích ra một chút rút khỏi người anh, cúi đầu: "Không có, em không nghĩ gì hết."

Cô dùng hành động thu dọn bản thiết kế để che giấu thái độ tốt của mình.

Tông Triển Bạch lại nghiêng người: "Hôm nay đã đi đâu?"

“Đi ra ngoài mua chút đồ.” Cô một tay cầm bảng vẽ và bút, một tay khác muốn chống để đứng lên, cô vừa cử động thì phát hiện hai chân luôn dùng đặt bảng vẽ đã tê dại, không cử động được.

“Tê chân rồi?” Tông Triển Bạch ngồi xổm bên cạnh cô, sờ chân phải, sau đó sờ chân trái: “Chân nào?”

Lâm Tử Lạp do dự nói: "Bên trái."

Anh xoa xoa bắp chân trái của cô: "Đây sao?"

Lâm Tử Lạp nhìn bàn tay anh đang đặt trên bắp chân mình, bàn tay to rộng, ấm áp, lòng bàn tay có những vết hằn đan chéo, trên người cô nổi lên một tầng mồ hôi, lặng lẽ thấm qua quần áo, sự dịu dàng của anh lúc này, giống như một tia sáng, rót vào trái tim cô, mềm mại

Bất giác giọng nói của cô trở nên lí nhí: “Ừm.”

Tông Triển Bạch mặc quần tây ngồi xổm không thoải mái, anh ngồi bệt xuống sàn, nắm lấy chân cô đặt lên chân mình: “Duỗi ra.”

Lâm Tử Lạp rất nghe lời.

Tông Triển Bạch cúi đầu, chăm chú xoa bóp đôi chân đang bị tê của cô.

Một lúc sau, anh hỏi: "Em không có gì để nói với anh sao?"

Lâm Tử Lạp nghĩ anh vẫn còn giận chuyện Bạch Dận Ninh, lại giải thích lần nữa: "Em thật sự không liên quan gì đến anh ta."

Tông Triển Bạch ngẩng đầu nhìn chằm chằm cô, anh muốn Lâm Tử Lạp chủ động nói cho anh biết hôm nay gặp phải Hà Khiếu Thiên, anh hy vọng cô sẽ thẳng thắn trước mặt anh, có thể mở lòng.

Về phần Bạch Dận Ninh.

Giọng anh trở nên lạnh đi một chút: "Sau này cách xa anh ta một chút."

Lâm Tử Lạp gật đầu nói: "Được."

Cô ngoan ngoãn như vậy, Tông Triển Bạch không đành lòng trách cô không nói cho anh biết chuyện hôm nay cô gặp Hà Khiếu Thiên, anh chủ động nhắc đến: "Hôm nay em có gặp Hà Khiếu Thiên không?"

Lâm Tử Lạp đột nhiên ngẩng đầu, nhìn sắc mặt của anh, làm sao anh ấy biết hôm nay Hà Khiếu Thiên xuất hiện?

Rất nhanh cô đã hiểu ra, tài xế hôm nay đi theo cô, lúc về nhất định báo cáo cho anh ấy biết chuyện này.

“Có làm em bị thương không?”

Lâm Tử Lạp lúc này mới nhớ lại cảnh Hà Khiếu Thiên đột nhiên xuất hiện, túm lấy cô, tim vẫn còn đang đập đông đông trong lồng ngực, cô lắc đầu: "Không có."

Mặc dù nguy hiểm xém chút là bị bắt đi, nhưng cũng may thoát được, coi như hữu kinh vô hiểm.

Tông Triển Bạch nhìn ra được cô đang che giấu điều gì đó, Hà Khiếu Thiên xuất hiện nhất định là muốn đưa cô đi, anh ôm cô vào lòng, hai thân thể kề sát vào nhau, cũng may Hà Khiếu Thiên không thành công: “Sau này, theo sát anh, mất em rồi anh biết tìm ở đâu, đi đâu tìm mẹ cho hai đứa nhỏ đây ”.

Lâm Tử Lạp trầm mặc không nói gì, Tông Triển Bạch ấn lên trán cô: "Nghe hay chưa?"

Cô vẫn im lặng.

Tông Triển Bạch áp sát vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm đang quấn quít lấy cô, cơ thể bất giác căng thẳng, thì thào nói: "Nghe thấy rồi."

Anh liếc mắt nhìn xuống, nhặt mấy sợi tóc dài xõa ngang ngực của cô ra, sau khi tháo gỡ vướng mắc, anh đặt tay lên lưng cô: “Vậy mới ngoan.”

Anh siết chặt eo cô, nhấc bổng cô lên khỏi mặt đất: "Đi thử xem được không."

Lâm Tử Lạp nhúc nhích, cảm giác được chân hết tê rồi, cô nói: "Em đi được."

Cô định đẩy anh ra rồi tự mình bước đi, đột nhiên được anh bế lên, cô kêu lên, nghĩ hai đứa nhỏ đang ở trong phòng, còn có vệ sĩ ở cửa thang máy, cô mà kêu chắc chắn sẽ rất thu hút mọi người, lập tức bịt miệng lại.

Tông Triển Bạch cười.

Lâm Tử Lạp vùi mặt vào ngực anh: "Anh không sợ bị người ta nhìn thấy sao."

“Sợ cái gì?” Sắc mặt của anh bỗng trở nên nghiêm túc, ngay cả giọng điệu cũng trịnh trọng: “Lúc về, chúng ta làm lễ cưới bù.”

Đột nhiên, như bông mềm và chát nhét vào cổ họng cô, không hiểu sao hốc mũi của cô lại chua xót, nước tràn ra khỏi hốc mắt.

Cô càng vùi đầu xuống thấp hơn.

“Lúc đó chúng ta sẽ lấy hoa làm chủ đề, thấy sao?” Tô Trạm không ngừng nói chuyện phiếm bên tai Tạ Na, Tạ Na không lên tiếng, tựa hồ như đang không tập trung.

“Na Na nói đi.” Một người đàn ông to lớn như Tô Trạm nắm lấy tay Tạ Na làm nũng, Tạ Na toàn thân nổi da gà, nhìn Tô Trạm: “Anh có thể nghiêm túc chút không?

“Cô Tạ, cô muốn tôi nghiêm túc như thế nào?” Tô Trạm gần như lập tức thay đổi sắc mặt, đứng thẳng người như sắp đi đấu một vụ kiện nghiêm túc.

Nghiêm túc đến mức làm cho Tạ Na trong giây lát cảm thấy xuất thần, đây là Tô Trạm mà cô biết sao?

Giọng nói của Tô Trạm và Tạ Na từ trong thang máy truyền đến, càng ngày càng gần, một giây sau sẽ xuất hiện trên hành lang.

Lâm Tử Lạp đột nhiên ngẩng đầu: "Anh buông em ra."

“E là không kịp nữa….”

Tông Triển Bạch còn chưa nói xong, Tô Trạm và Tạ Na đã bước tới.

Hốt hoảng một lát, Lâm Tử Lạp lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ, nếu không, chuyện Tông Triển Bạch ôm cô giữa thanh thiên bạch nhật mà bị người khác nhìn thấy sẽ rất xấu hổ.

Tô Trạm nhìn Tông Triển Bạch, sau đó lại nhìn Lâm Tử Lạp trong tay anh, rồi lại nhìn ra bên ngoài, trời còn chưa tối, đây là làm sao vậy?

“Hai người….”