CHƯƠNG 49: THẾ MÀ CÒN BẮT TÔI XIN LỖI

Cần cổ Sào Nguyệt cũng đỏ bừng lên, dáng vẻ thẹn thùng mặt đỏ rực như ánh nắng chiều kia thật mê người.

Tôi biết Sào Nguyệt thẹn thùng.

Tôi hơi kinh ngạc, sẽ không phải là cái kia đấy chứ.

Sào Nguyệt cúi đầu hỏi tôi: "Anh... Có bạn gái rồi à?"

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ta, liền nói: "Không, tôi chưa có bạn gái, có ai thèm yêu tôi đâu, tôi chỉ là một người chạy việc vặt cho người ta, tôi... mua cho ông chủ của tôi."

Sào Nguyệt cắn môi, cô ta nói: "Chờ chút, tôi đi lấy cho anh, Dục Đình được không?"

Tôi nói: "Tôi không biết, tôi chưa dùng bao giờ, cô cảm thấy loại nào tốt thì lấy cho tôi."

Sào Nguyệt cười cười, ngượng ngùng xoay người đi vào bệnh viện, tôi nhìn theo bóng lưng Sào Nguyệt, tấm lưng kia thật sự là châu tròn ngọc sáng, thật là quá xinh đẹp, nghĩ lại lúc còn đi học, tôi lại khẽ tát vào mặt mình một cái.

Tề Khuê ơi Tề Khuê, con mẹ nó cô đã tiêu tốn mất bao nhiêu năm thanh xuân của tôi rồi.

Tôi đợi một lúc ở bãi đỗ xe mới thấy Sào Nguyệt chạy về tới đây, lúc cô ta chạy tới đây quả thực là đất rung núi chuyển, hùng vĩ vô cùng, tôi thật sự muốn xem xem quả dưa lớn kia trông như thế nào.

Sào Nguyệt thẹn thùng đưa thuốc cho tôi, tôi vội vàng nói: "Bao nhiêu tiền đấy?"

Tôi vừa nói sẽ trả tiền cho Sào Nguyệt thì cô ta lập tức giữ chặt tay của tôi, nói: "Không cần đâu, chúng ta không cần khách sáo như vậy, anh cứ cầm mà dùng đi."

Tôi nói: "Thế này không được, nếu lãnh đạo của cô biết thì cô có bị phạt không?"

Sào Nguyệt cười cười, nói: "Anh quên ba tôi là bác sĩ à? Bây giờ ông ấy đã là viện trưởng rồi, công việc này của tôi là do ông ấy sắp xếp chỉ có điều người trong bệnh viện không biết thôi, bây giờ tôi đang làm việc ở trong bệnh viện này, lương một tháng gần sáu triệu cũng đủ tiêu xài, tôi thấy anh lái chiếc BMW 5 rồi mà vẫn chưa có bạn gái à?"

Tôi cúi đầu xuống, nói: "Thật sự không có, không ai đồng ý yêu tôi."

Sào Nguyệt cười khanh khách, tiếp tục nói: "Tôi phải đi làm rồi, cho tôi xin nick của anh, lúc nào có thời gian chúng ta hẹn mấy bạn học nữa tụ tập một chút."

Tôi cho cô ta số Fb của tôi, lúc tôi học cấp ba Fb còn chưa phổ biến như bây giờ, khi đó ngay cả điện thoại tôi cũng không có, đây cũng là một điều vô cùng tiếc nuối.

Tôi kết bạn Fb, Sào Nguyệt nhìn tôi một cái, cô ta nói: "Tôi đi trước đây."

Tôi khẽ gật đầu nhìn Sào Nguyệt rời đi, cô ta đi được vài bước còn quay đầu nhìn tôi, Sào Nguyệt cũng không xinh lắm, tôi nhớ lúc còn học cấp ba cô ta còn chưa hùng vĩ như vậy đâu, mấy năm không gặp cô ta lại phát dục tốt quá.

Tôi nhìn thuốc trong tay rồi nhanh chóng về khách sạn, đã bảy, tám tiếng rồi, không biết còn dùng được nữa hay không.

Về tới khách sạn, tôi thấy Từ Nhiên và Triệu Hà vẫn còn đang ngủ liền nhanh chóng đánh thức bọn họ, đem thuốc ném cho Từ Nhiên.

Tôi nói: "Uống đi."

Từ Nhiên trợn mắt nhìn tôi một cái, cô ta nói: "Thời gian đã trôi qua lâu như vậy rồi, gọi điện thoại cho anh thì anh không nghe máy, bốn giờ sáng anh đã tới đây dọa cho cô ấy sợ tới mức không ngủ được."

Tôi cẩn thận nhìn sắc mặt Triệu Hà rồi cười cười, cô ta quá thành thật mà.

Tôi nhìn Từ Nhiên uống thuốc xong rồi nói: "Hôm nay tôi có việc nên không ở cùng các em được."

Tôi nói xong liền vội vàng rời đi, hôm nay ông chủ Phùng đến nên tôi phải sắp xếp mọi việc cho tốt.

Thân phận của ông chủ Phùng không đơn giản, vợ của ông ta có thế lực rất lớn ở Myanmar, mặc dù ông ta sợ vợ nhưng mối quan hệ kia vẫn còn ở đó, mặc dù là nước khác nhưng kiếm sống ở biên cảnh là chuyện khó tránh khỏi, đến lúc đó có mối quan hệ này thì làm gì cũng thuận tiện.

Tôi lái xe đến khách sạn Lý Bảo Nguyên, đi tới sau bếp tìm Trần Hoàng Khanh, lần này Trần Hoàng Khanh nhìn thấy tôi đã khách sáo hơn nhiều, ông ta còn chủ động mời tôi hút thuốc nữa.

Tôi nói: "Hôm nay ông chủ Quách sẽ đón tiếp một vị khách quan trọng, ông giữ lại hết món ngon cho tôi cũng giám sát bếp chặt chẽ giúp tôi, tuyệt đối đừng để xảy ra bất kỳ sơ xuất gì."

Trần Hoàng Khanh lập tức nói: "Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, tôi nhất định sẽ để ý."

Tôi nói xong liền đi vào trong quầy tủ nhìn màu sắc thức ăn bên trong đó, vẫn được, món chính món ngon đều có, tôi vừa xem hết món ăn thì thấy Tề Khanh đi tới.

Tôi lập tức nói: "Ồ, chú Tề, nhìn vẻ mặt chú hình như không tốt lắm."

Tề Khanh trừng mắt nhìn tôi một chút, ông ta cười nói: "Con mẹ nó chứ gần đây gia đình tôi bị phá sản, vẻ mặt tôi tốt được mới là lạ đó."

Tôi cười cười, nói: "Chú Tề, từ từ sẽ khá hơn, chú đừng có lo lắng."

Tề Khanh hít sâu một hơi, ông ta nói: "Lý Hưng, bây giờ trong tay cậu có bao nhiêu tiền rồi? Tôi nghe Tề Khuê nói là cậu định mua biệt thự?"

Tôi lập tức nói: "Vớ vẩn, tôi có tiền đâu mà mua biệt thự chứ? Mua cho ông chủ Quách đấy, đời tôi còn mơ được ở biệt thự nữa à? Thuê còn không thuê nổi."

Tề Khanh lập tức nói: "Lý Hưng, cậu đừng vớ vẩn với tôi, anh Quách có mấy căn biệt thự trong thành phố rồi thì cần gì phải mua thêm ở Hồ Mỏ Vịt nữa? Bên kia không tiện hơn à? Cậu phát tài rồi à? Tôi thấy tảng đá kia có vẻ rất đáng tiền."

Tôi khoát khoát tay, nói: "Tiền của tôi không phải là tiền của ông chủ Quách đấy à? Chỉ có điều ông ta để cho tôi luyện tập, để là gan của tôi lớn hơn một chút."

Thấy tôi không thừa nhận, Tề Khanh cũng không làm gì được, ông ta lôi kéo tôi, nói: "Đi ra ngoài nói chuyện đi, chú Tề muốn hỏi cậu chút chuyện."

Tôi lập tức tránh khỏi tay ông ta, bây giờ ông ta biết nhờ vả tôi rồi à? Rất xin lỗi, trước kia tôi xin ông ta cho ngồi vào vị trí quản lý thì ông ta lại để tôi làm lái xe cho ông ta, để tôi xem hôm nay ông ta muốn nhờ vả tôi cái gì.

Tôi nói: "Cứ nói ngay ở đây đi chú Tề, hôm nay ông chủ Quách có khách quý nên tôi phải để ý chuyện bếp núc, hơn nữa đầu bếp Trần cũng đâu phải người ngoài."

Tề Khanh trừng mắt liếc Trần Hoàng Khanh một cái, không kiên nhẫn nói: "Ông mau đi rửa rau đi, đừng ở đây hóng chuyện nữa."

Trần Hoàng Khanh khinh thường liếc Tề Khanh, trên mặt ông ta tỏ ra buồn cười, tôi nhìn hết ở trong mắt, con mẹ nó ông ta đúng là tiểu nhân, trước ông ta làm ông chủ, ở trước mặt ông ta thì Trần Hoàng Khanh ngay cả cái rắm cũng không dám đánh, bây giờ ông ta không phải là ông chủ thì Trần Hoàng Khanh đã không thèm để ý tới ông ta rồi.

Tôi nói: "Ông mau đi làm việc đi, vị khách này rất quan trọng đấy."

Trần Hoàng Khanh lập tức nói: "Được rồi, tôi đã bảo bọn họ làm nhanh nhẹn lên rồi."

Thấy Trần Hoàng Khanh đi rồi, Tề Khanh liền nói: "Lý Hưng, bây giờ tôi hơi thiếu tiền, cậu có thể cho tôi mượn một chút để xoay vòng vốn được không."

Tôi nói: "Chú Tề, chú muốn mượn bao nhiêu."

Tôi vừa nói liền lấy ví ra.

Tề Khanh lập tức nói: "Sáu trăm triệu."

Tôi nghe thấy con số sáu trăm triệu lập tức ra vẻ bình tĩnh nhìn Tề Khanh, tôi nói: "Chú Tề, chú muốn giết tôi đấy à, tôi làm gì có sáu trăm triệu?"

Tôi nói xong liền lấy sáu trăm nghìn ra, nói: "Đây là số tiền còn lại của tôi, chú cầm lấy sáu trăm nghìn dùng tạm trước."

Tề Khanh lập tức nổi giận, ông ta hất mấy tờ tiền trong tay tôi bay ra ngoài rồi nói: "Lý Hưng, con mẹ nó cậu đang xỉ nhục tôi phải không? Lúc ba cậu lụi bại chính tôi là người đùm bọc hai mẹ con cậu, cậu đúng là đồ vô ơn, bây giờ thấy tôi gặp khó khăn cậu lại chỉ đưa cho tôi sáu trăm nghìn? Cậu đang đuổi ăn mày có đúng không?"

Tôi cười cười, cúi xuống nhặt sáu trăm nghìn kia lên, tôi nhìn quanh bốn phía thấy tất cả đầu bếp đều đang nhìn Tề Khanh, lúc này Tề Khanh cũng biết mình mất mặt nên tức giận quát lên: "Nhìn cái gì mà nhìn? Chú ý làm việc của các người đi."

Trần Hoàng Khanh bĩu môi, rất khinh thường, tôi cười nói: "Chú Tề, tôi thật sự không có nhiều tiền như vậy."

Lúc này Tề Khuê đi đến, cô ta nói: "Ba, đừng hỏi vay tiền anh ta, hừ, bạn trai con có tiền."

Tôi nhìn dáng vẻ thở phì phò tức giận của Tề Khuê liền cười cười, tôi nói: "Đúng đúng đúng, bạn trai Tề Khuê có tiền, tôi không có tiền, ông bảo bạn trai cô ta đưa cho ông đi."

Tề Khanh lập tức hỏi: "Bạn trai con là ai vậy?"

Tề Khuê lập tức nói: "Lưu Mạnh Cường, lát nữa anh ấy và ba anh ấy sẽ đến đây, Lý Hưng, anh có gì đặc biệt hơn người đâu? Ăn mặc đều dựa cả vào Quách Trì An, anh còn định giả vờ giả vịt cái gì? Tôi thèm vào, ba, Lưu Mạnh Cường nói là chỉ cần con làm bạn gái anh ấy thì anh ấy sẽ mua nhà ở trong thành phố cho chúng ta, còn cho sính lễ một tỉ rưỡi nữa, ba không cần nhờ vả anh ta đâu."

Tề Khanh hơi nổi nóng lên, ông ta nói; "Sao con lại mất giá trị như thế? Bằng đó mà con đã thấy đủ rồi à?"

Tề Khuê sốt ruột nói: "Không phải bây giờ chúng ta đang gặp khó khăn à? Cầm trước bằng đó không được sao?"

Trong lòng tôi cảm thấy buồn cười, Tề Khuê nghĩ mình là cái gì vậy? Còn cầm trước?

Tề Khanh lạnh mặt nói: "Lý Hưng, cậu đừng nghĩ là Tề Khanh tôi sụp đổ rồi, tôi nói cho cậu biết, tôi có xe có nhà, bán chỗ đó đi cũng được mấy tỉ, người như tôi chỉ cần di ngón tay một chút cũng đủ để đè chết cậu rồi, cậu cứ tiếp tục làm chó cho Quách Trì An đi."

Tôi lập tức nói: "Vâng vâng vâng, chú Tề, tôi thật sự rất bận nên không dám làm phiền chú nữa."

Tề Khanh không nói gì nữa mà xoay người rời đi, Tề Khuê tức giận nói: "Lý Hưng, chỉ cần hôm nay anh xin lỗi tôi thì mọi chuyện coi như xong, thành thật mà nói thì tôi sẽ không đồng ý yêu cầu của Lưu Mạnh Cường, nếu anh còn chọc tức tôi nữa thì đừng trách tôi, anh sẽ thật sự mất tôi đấy."

Tôi cười cười nói: "Tôi đã từng có được cô ư? Tôi rất bận, không tiễn cô được."

Nói xong tôi liền đi vào bếp, tôi nói: "Thịt rừng này đem hầm đi, còn nữa, làm thêm mấy món chay, người ta là ông chủ món thịt nào mà chưa từng ăn chứ, thức ăn chay sẽ làm ông ta thích hơn nhưng nhất định phải làm mấy món ngon nhất cho tôi."

Trần Hoàng Khanh lập tức gật đầu, tôi quay đầu nhìn thoáng qua Tề Khuê thấy cô ta vẫn còn đứng đó trơ mắt nhìn tôi, thấy tôi nhìn cô ta lúc này mới kiêu ngạo rời đi.

Tôi liếm môi, trong lòng khinh thường.

Cô cho rằng cô là ai mà bắt tôi phải xin lỗi cô?

Con mẹ nó chứ bị cô tiêu tốn thanh xuân còn bị vũ nhục nhân cách, rốt cuộc ai mới là người phải xin lỗi đây?

Lúc khiến tôi đeo mặt nạ lên rồi thì cô mãi mãi cũng đừng hòng nhìn thấy sự thật lòng của tôi.

Tôi rút một điếu thuốc ra châm lửa.

Lưu Mạnh Cường vẫn còn nhớ thương cô ư?

Hôm nay tôi sẽ khiến anh ta chấm dứt sự nhớ thương này, còn sính lễ một tỉ rưỡi à?

Tôi sẽ khiến cô không nhận được dù chỉ là một xu.