CHƯƠNG 189: CƯỚP MỐI LÀM ĂN CỦA ANH 1

“Tình yêu là điều kỳ diệu không ai đoán được, dù trong xã hội này có rất ít người có được tình yêu nhưng tôi tin vẫn tồn tại ở một số người, nên Tổng giám đốc Mục ơi, hôn nhân không phải là nấm mồ của tình yêu mà là một cánh cửa khác của tình yêu nên đừng coi nhẹ chuyện hôn nhân, nếu không yêu tôi thì đừng nói với tôi điều này!” Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi, rất tự tin nói.

Nghe Hạ Tịch Nghiên nói, Mục Chính Hi nhíu mày, ánh mắt nhìn Hạ Tịch Nghiên như đang nhìn một người khác.

Đầy tò mò và mong đợi.

Thấy Mục Chính Hi hồi lâu không lên tiếng, Hạ Tịch Nghiên quay đầu lại: “Muộn rồi, tôi phải về, đi thôi!” Nói xong, cô quay lại.

“Hạ Tịch Nghiên, ý của em là, muốn cưới em thì phải yêu em sao?” Mục Chính Hi hỏi.

Hạ Tịch Nghiên quay đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại: “Tiêu chuẩn cơ bản nhất ở thời điểm này!”

Mục Chính Hi cười cười, lập tức tiến lên bắt lấy cô: “Bây giờ em đã hiểu như vậy, chi bằng dạy tôi yêu em đi!”

Nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của Mục Chính Hi, đôi mắt sâu thẳm phản chiếu bóng dáng của cô, Hạ Tịch Nghiên ngẩn người, cô không biết lời anh nói là thật hay giả.

“Tổng giám đốc Mục, chỉ yêu tôi thôi chưa đủ, còn phải để tôi yêu anh nữa!”

“tôi tin em sẽ yêu tôi thôi!” Mục Chính Hi nói, anh rất chắc chắn về sức quyến rũ của mình.

“Tổng giám đốc Mục, đừng tự luyến như vậy, việc này chưa có gì chắc chắn cả!” Hạ Tịch Nghiên cười nói.

“Nếu chưa chắc chắn, vậy thì dù có bị trói thì anh cũng nhất định phải giữ em bên mình!” Mục Chính Hi nói, với một chút giọng điệu ngang ngược.

Hạ Tịch Nghiên: “…”

Cô tin, Mục Chính Hi chắc chắn có thể làm nên chuyện này.

“Anh giữ được tôi nhưng lại không giữ được trái tim tôi, Tổng giám đốc Mục, nếu anh tin tưởng như vậy thì hãy đợi đến khi tôi yêu anh rồi nói tiếp nhé!” Hạ Tịch Nghiên nhìn anh nói nhẹ, nở nụ cười đầy ẩn ý.

Khi Mục Chính Hi không hùng hổ dọa người, anh tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái.

“Được!” Mục Chính Hi đồng ý.

Hạ Tịch Nghiên mỉm cười, thoát ra khỏi vòng tay anh: “Muộn rồi, về nghỉ ngơi đi!”

Thấy cô đi, Mục Chính Hi cũng cười, bước theo sau lưng cô.

Điện thoại di động của Hạ Tịch Nghiên không biết đã rơi xuống xe từ lúc nào, chuông điện thoại vang lên liên hồi, Hạ Tịch Nghiên vừa lên xe mới nhìn thấy.

Vừa thấy Mục Chính Hi đi lên, không biết tại sao, cô cất điện thoại đi ngay.

Không muốn gây thêm phiền phức, đợi khi nào cô quay về rồi nói.

Mục Chính Hi quay trở lại xe, nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Sao thế?”

“Không có gì cả!” Hạ Tịch Nghiên thản nhiên đáp.

Mục Chính Hi liếc nhìn cô hai lần, không nói gì, khởi động xe rời đi.

Trên đường, hai người không nói tiếng nào, thời gian lặng lẽ trôi qua, Mục Chính Hi cũng không lái xe nhanh như vậy nữa.

Hạ Tịch Nghiên nhìn ra ngoài cửa sổ xe, sau đó lại nhìn anh, ngập ngừng nói: “Tổng giám đốc Mục, còn một chuyện nữa tôi muốn nói với anh!”

“Chuyện gì vậy?”

“Chính là về cuộc hôn nhân và ly hôn của chúng ta, tôi không muốn người khác biết, cho nên sau này có phải…”

“Em không muốn Tống Kỳ biết đúng không?” Trước khi Hạ Tịch Nghiên kịp nói xong, Mục Chính Hi đã nói.

Hạ Tịch Nghiên: “…tôi không muốn anh ấy biết thì anh ấy cũng đã biết rồi!”

Đây là sự thật.

“Vậy em sợ cái gì?” Mục Chính Hi hỏi ngược lại, đã lâu như vậy cũng chỉ có người muốn dính líu tới anh, cố hết sức liên lạc với anh, Hạ Tịch Nghiên là người đầu tiên muốn tránh xa anh.