CHƯƠNG 07: THẬT ĐỘC ÁC

Giọng nói kia trước giờ vẫn luôn bình tĩnh lạnh lùng, nghe tàn nhẫn đến mức không có một tia nhiệt độ.

Triều Kha mím môi giống như không hề nghe thấy gì mà chỉ ngoảnh mặt làm ngơ tiếp tục công việc đóng dấu lên đơn thuốc trong tay.

Đem đơn thuốc đưa cho Ân Dao Dao, Triều Kha nhìn cũng không thèm nhìn Lý Lăng Việt một cái: "Uống thuốc đúng giờ, đúng ngày tới khám lại."

Giọng điệu giải quyết việc chung lạnh nhạt không khác gì lúc nói chuyện cùng anh.

Nói xong, hai tay đút vào trong túi áo khoác trắng, quay người rời đi.

Ở phía mà không có ai nhìn thấy, miệng Triều Kha nhếch lên một đường cong nhất định.

Người đàn ông này, thật độc ác!

Lý Lăng Việt đưa Ân Dao Dao về nhà họ Ân nhưng cũng không xuống xe mà chỉ nhàn nhạt dặn dò: "Nghỉ ngơi thật tốt."

Ân Dao Dao không dám có nửa phần bất mãn, khéo léo gật đầu: "Em biết rồi, anh yên tâm đi! Có Triều Kha chăm sóc thì Bảo Bảo của chúng ta nhất định sẽ rất tốt."

Không nhắc tới tên cô còn tốt, nghe thấy tên của cô xong, khuôn mặt tuấn tú vốn đang âm trầm của anh lại đen thêm mấy phần, nhếch môi không nói gì thêm nữa.

Ân Dao Dao thức thời đẩy cửa xe ra bước xuống: "Anh đừng quên ăn cơm nhé."

"Ừm." Anh nhàn nhạt lên tiếng.

Nhìn chiếc xe màu đen nhanh chóng rời đi, Ân Dao Dao giơ tay lên nhìn thuốc trong tay một chút, trong đôi mắt quyến rũ lướt qua một tia hung tàn.

Ân Triều Kha! Đồ tiểu tiện nhân do tiện nhân sinh ra này!

Tôi đã tặng Lý Lăng Việt cho cô ba năm mà cô vẫn không chiếm được trái tim anh đó sao?

Bây giờ, tôi không chỉ muốn cướp anh về mà còn phải khiến cho cô muôn đời muôn kiếp không trở lại được!

...

Hôm nay Triều Kha vừa đi kiểm tra phòng bệnh xong vừa trở lại văn phòng chuẩn bị thay quần áo tan làm thì bác sĩ Lý ở cùng khoa vội vàng chạy tới gọi cô: "Không xong rồi Bác sĩ Âm, chị cô vừa được đưa vào phòng cấp cứu, hình như tình hình không ổn lắm."

Triều Kha sững sờ: "Ân Dao Dao?"

"Đúng vậy, mau tới nhanh đi! Trưởng khoa bảo khoa chúng ta đều đi qua đó!"

Triều Kha không kịp ngẫm nghĩ nữa, chạy vội đến phòng mổ cấp cứu.

Ở cửa phòng cấp cứu, cô không thể tránh khỏi lại thấy được Lý Lăng Việt.

Trên người anh đang mặc âu phục đứng chắp tay ở cửa phòng cấp cứu, ngửa đầu mắt cũng không chớp một cái nhìn chằm chằm vào ba chữ "Đang cấp cứu" trên cửa.

Chỉ cần nhìn qua một cái, Triều Kha cũng cảm nhận được sự khẩn trương và lo lắng của anh.

Lúc đi qua người anh cô cũng không thèm liếc mắt nhìn một cái, vừa định đẩy cửa đi vào thì một tay Lý Lăng Việt đã nắm lấy cổ tay cô, dùng sức kéo một phát.

"Ối!"

Triều Kha trực tiếp bị kéo đến trước mặt anh, thân thể mảnh mai gần như sắp đứng không vững nổi nữa, cũng may tay anh vẫn luôn giữ chặt cổ tay cô nên cô mới không bị ngã xuống.

"Người nhà bệnh nhân này, anh muốn làm gì?" Triều Kha tức giận dùng sức hất tay của anh ra.

Mặt Lý Lăng Việt hung ác nham hiểm, cặp mắt khát máu kia gần như sắp phun ra lửa: "Ân Triều Kha, cô đúng là có gan! Lại dám công khai cho Dao Dao uống thuốc sẩy thai! Tôi thấy cô chán sống rồi đúng không!"

Triều Kha khẽ giật mình, nhíu mày: "Anh nói cái gì? Chị ta uống thuốc sẩy thai?"

"Cô vẫn còn giả vờ à? Những thuốc cô ấy uống kia không phải đều do cô kê đơn sao?" Lý Lăng Việt cắn răng, ẩn nhẫn lại lửa giận, ánh mắt kia hận không thể đem cô bắn giết.

Triều Kha hiểu ra.

Ân Dao Dao lại động thai khí, anh tưởng rằng đơn thuốc cô kê cho Ân Dao Dao có vấn đề?

Triều Kha lười nhác cùng anh tranh cãi, lạnh lùng nói: "Anh Lý này, thuốc có thể uống bậy nhưng lời thì không thể nói lung tung được! Mặc dù nơi này không phải là tòa án nhưng nói thì cũng phải đưa ra chứng cớ!"

Nói xong, cô trực tiếp quay người tiến vào phòng mổ.

Người đàn ông kia nhìn cánh cửa dần khép lại, nhắm mắt lại thật chặt.

Lúc mở ra lần nữa, sự oán hận trong mắt anh đã hoàn toàn biến mất, một chút xíu cũng không còn.

Đến cuối cùng, lại biến thành một nỗi đau không thể giải thích.

Ân Triều Kha, cô nhất định phải cứu sống cô ấy! Nhất định phải như vậy!

