CHƯƠNG 46: TÔI TRẢ HẾT ĐI

Sắc mặt Lưu Hán Thành biến thành màu gan heo, làm tôi cười một trận lớn, ông ta cho mình là ông chủ lớn thế nào chứ, trước mặt tôi vờ như là lão gia vậy, kết quả người ta lại ưu tiên tiếp đãi tôi.

Một tát này làm khuôn mặt ông ta lập tức đỏ lên.

Tề Khuê cũng thật khôi hài, nghe nói tôi đến mua biệt thự, cả người đều ngơ rồi, đời này cô ta cũng đừng mơ biết được tôi có bao nhiêu tiền.

Chúng tôi vào phòng khách quý, quản lý nữ tự giới thiệu với tôi, cô ta tên là Ngụy Dĩnh, cảm giác khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, ấn tượng của tôi với cô ta là eo, thật sự là quá nhỏ, tôi cũng không biết có phải trong bụng cô ta không có lục phủ ngũ tạng, chỉ có da hay không.

Eo như vậy, đàn ông nhìn là một loại tra tấn, rất muốn kéo lại ôm.

Ngụy Dĩnh bảo phụ tá của cô ta rót trà cho chúng tôi, vô cùng khách khí.

Ngụy Dĩnh nói: "Anh Lý, anh là ông chủ Quách giới thiệu đến, chúng tôi nhất định sẽ cho anh ưu đãi, hơn nữa về phần giá tiền, cũng sẽ chủ động chiết khấu cho anh."

Tôi biết là Quách Trì An nhất định đã nói qua với Ngụy Dĩnh này, Quách Trì An có bao nhiêu tài sản tôi không biết, nhưng mà làm ăn ở Nam Minh, ông ta giới thiệu khách đến, bọn họ không có lý gì không ôm lấy.

Tôi nói: "Cảm ơn."

Ngụy Dĩnh đưa bản đồ cho tôi, cô ta hỏi tôi: "Đây là bản đồ khu biệt thự bên miệng hồ ở Châu Giang Lệ Cảnh chúng tôi, bên đó vô cùng thích hợp nghỉ dưỡng, rất yên tĩnh, hơn nữa quanh đó còn có công viên, chỗ người già tập thể dụng có có rất nhiều trại an dưỡng lớn, trung tâm chữa bệnh lớn nhất viện Lão Ngũ cũng ở đây, mặc dù cách xa nội thành không quá thuận tiện với người trẻ đi làm nhưng vô cùng thích hợp với người già dưỡng lão."

Tôi gật nhẹ đầu, nhìn bản đồ, xem ra Quách Trì An cũng đã nói qua với bọn họ, Ngụy Dĩnh biết rõ tôi muốn mua phòng dưỡng lão cho mẹ tôi.

Tôi xem bản đồ, cũng khá to, khoảng 300-500 mét vuông gì đó, giá đều từ 29-39 triệu mét vuông , càng gần hồ lại càng đắt, ở đây phong cảnh cũng tốt, khu xa hồ giá cả rẻ hơn một chút.

Ngụy Dĩnh nói với tôi: "Anh Lý, nếu như chỉ để người già ở, tôi đề nghị mua ở khu xa hồ, người già không chịu được ẩm ướt, căn này là thích hợp nhất, 380 mét vuông, không tính là loại giàu có, nhưng mà có sân nhỏ độc lập, khoảng cách cũng vừa phải, hơn nữa giá cả cũng vừa phải 35 triệu 6, hơn nữa chúng tôi còn tặng bộ trang hoàng mới, biệt thự ở khu chính giữa này chỉ còn một căn này, chúng ta vốn là để lại cho khách quen, nhưng mà ông chủ Quách gọi điện đến đây, tôi lập tức chọn đề cử đầu tiên cho anh.”

Tôi cười cười, nhìn căn phòng trong bản đồ mà cô ta đưa, tôi nhìn trang thiết bị cũng được, rất hiện đại, hơn nữa là trang hoàng mới, tôi nói với mẹ là nhà của ông chủ tôi, nếu chỉ có nhà tôi, tôi còn phải tự mình lắp đặt, vậy thì không biết mẹ tôi phải đợi đến khi nào nữa."

Ngụy Dĩnh lập tức nói: "Anh Lý, tôi tính thử cho anh trước, trang hoàng mới là chúng tôi tặng, bởi vì anh là ông chủ Quách giới thiệu, ông chủ Quách là bạn tốt của ông chủ chúng tôi, đặc biệt dặn dò, chỉ tính giá tiền nhà thô với anh, 35 triệu 6 là giá tiền trên giấy tờ, chúng tôi không còn cách nào giảm thấp hơn, 380 không hề có diện tích nào dư thừa, giá tiền này tôi tính cho anh là 13 tỷ 552 triệu, chúng tôi có thể khấu trừ luôn số lẻ cho anh, tổng cộng là 13 tỷ 500 triệu, anh xem giá tiền này thế nào?"

Giá tiền này tôi cảm thấy được không có vấn đề, nhưng Từ Nhiên sau khi nghe cái giá tiền này, tôi rõ ràng cảm thấy cơ thể cô ta run rẩy một cái, tay cũng bất tri bất giác đặt lên đùi tôi, tôi cười, là bị giật mình.

Triệu Hà ngược lại không có gì, bởi vì cô ta cũng giống tôi, không có khái niệm gì với 13 tỷ 500 triệu.

Tôi cũng biết, căn nhà này là Quách Trì An đánh tiếng, 13 tỷ rưỡi là rất rẻ.

Tôi hỏi: "Bây giờ tôi có thể xem nhà không?"

Ngụy Dĩnh lập tức nói: "Đương nhiên có thể, bây giờ tôi lập tức sắp xếp chuyến đặc biệt đưa các anh đi, mười phút là đến."

Tôi gật nhẹ đầu, lập tức đứng lên, cùng ra ngoài với Ngụy Dĩnh.

Mới ra cửa, tôi đã thấy Lưu Hán Thành chắp tay sau lưng đứng ở cửa, sắc mặt không thoải mái, người nhân viên bán hàng để cửa cho ông ta chạy đến trước mặt Ngụy Dĩnh nói nhỏ gì đó, tôi nghe đã cảm thấy buồn cười, Lưu Hán Thành này thật buồn cười, cứ đòi Ngụy Dĩnh phục vụ ông ta.

Ngụy Dĩnh chỉ cười cười, cũng không phản ứng lại Lưu Hán Thành, trực tiếp sắp xếp xe đi.

Lưu Hán Thành tức giận nói: "Có ý gì? Cậu ta là khách, tôi không phải là khách sao? Cô cho rằng cậu ta có thể mua nổi sao? Cứ nhìn xem, mấy người các người, đều là mắt chó nhìn người thấp, tôi mới là người đến mua nhà, mấy người ưu tiên phục vụ mới tốt, thế mà lại ưu tiên phục vụ một người chỉ đến xem, mấy người sớm muộn cũng sẽ phá sản."

Tôi cười cười, không nói gì, Lưu Hán Thành là người thật thà mà, ông ta nói vô cùng có lý, việc buôn bán, không thể nói như rồng leo làm như mèo mửa, trước tiên phải bắt lấy người có thể xuất tiền mua nhà.

Tề Khuê lặng lẽ đến trước mặt tôi, cô ta nhỏ giọng hỏi tôi: "Anh, anh thật sự muốn mua biệt thự sao?"

Vẻ mặt tôi lập tức đau khổ nói: "Tôi nào có thể mua nổi, chỉ là xem mà thôi, thật sự không mua nổi, một căn biệt thự cũng mấy chục tỷ, khoản vay mua xe tôi còn chưa trả xong có đúng không?"

Lưu Hán Thành có chút tức giận mắng Tề Khuê: "Cái con nhóc kia là làm gì nữa đây? Chọn dưa nhặt hạt sao?"

Tề Khuê lập tức nói: "Tôi có tư cách chọn, nếu ông mua biệt thự cho tôi, tôi khẳng định đứng về phía ông, ông mua không nổi, đừng oán người khác."

Tôi nhìn Lưu Hán Thành tức đến mặt mũi trắng bệch, ông ta chỉ vào tôi nói: "Chỉ dựa vào cậu ta vậy mà mua biệt thư? Cô không biết là cậu ta ở đâu sao? Cùng với mẹ cậu ta ở một nơi như ổ chó tại khu phố cổ, cậu t a mua nổi sao? Con nhóc này đúng là kiến thức hạn hẹp, người ta lừa dối cô một câu, cô lập tức rút lui, ngu xuẩn..."

Lưu Mạnh Cường lập tức nói: "Ba, ba không được mắng Tề Khuê."

Tôi nghe thế lập tức cười, đôi ba con này thật biết điều, một người mắng một người đỡ, làm tôi vui đến mức không nhịn được bật cười.

Lưu Hán Thành tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lúc này Ngụy Dĩnh nói với chúng tôi xe đã chuẩn bị xong, chúng tôi cùng nhau ngồi xe đi ngắm cảnh xem nhà.

Tề Khuê cũng đi theo đến, cô ta cầm lấy cánh tay của tôi nói: "Tôi cũng có thể đi xem chứ."

Tôi nói: "Cô đi đi, cũng không ai cấm cô."

Tề Khuê có chút áy náy cười cười, sau đó lên xe, lúc này vẻ mặt Lưu Mạnh Cường vô cùng khó coi: "Tề Khuê, em muốn cùng đi xem biệt thự với anh ta sao?"

Tề Khuê phụng phịu nói: "Ừ, anh và cha anh về đi."

Tôi cười cười, Tề Khuê thật sự xem mình là thiên kim tiểu thư, đùa giỡn Lưu Mạnh Cường, tôi nhìn Lưu Hán Thành đứng ở cửa, tức giận đến dậm chân.

Lưu Hán Thành chỉ về phía bên bọn tôi mắng: "Con nhóc kia đúng là hạn hẹp mua được sao? Đi xem, xem cái gì chứ?"

Tôi không nói gì, chỉ cười cười, Ngụy Dĩnh làm lái xe đưa chúng tôi đi, tôi nhìn Lưu Mạnh Cường đứng bên cạnh, lúc đầu anh ta có thể nhịn được, nhưng nhìn xe càng đi xa, anh ta nhịn không nổi, trực tiếp khóc, tôi nhìn anh ta vừa khóc đã giống như một đứa bé, bất đắc dĩ cười rộ lên.

Yêu một người phụ nữ như Tề Khuê vậy, xem như là mắt anh mù, tôi cũng đã từng mù như vậy, nhưng xã hội cho tôi một cái tát, đánh cho tôi tỉnh.

Tình yêu chó má gì chứ?

Không thích hợp với tôi.

Chúng tôi cùng nhau đến khu biệt thự liên kết cạnh bờ hồ, ở đây quả thật rất yên tĩnh, trên đường đến đúng là có không ít trại an dưỡng, hơn nữa bệnh viện Lão Ngũ tốt nhất cũng ở khu vực này, ở đây quả thật thích hợp cho việc dưỡng lão.

Đến khu biệt thự, cây xanh đều đã làm xong, bên xây dựng cũng đang bận rồi, cả khu biệt thự vô cùng gọn gàng sạch sẽ, tôi rất hài lòng.

Ngụy Dĩnh đưa bọn tôi vào trong biệt thự.

Cổng và sân độc lập, sân nhỏ tầm 80 mét vuông sau đó là biệt thự đón nắng hai tầng, nhìn bên ngoài như thành lũy nhưng bên trong lại mang phong cách hiện đại.

Vừa vào cửa Từ Nhiên giống như là cô bé nông thôn, nhìn khắp nơi, chạy lầu trên lầu dưới, lại cầm di động chụp ảnh, như là biệt thự này mua cho cô ta vậy.

Tề Khuê còn giả vờ ước lượng, mặc dù không giống Từ Nhiên không hiểu gì, nhưng mà ánh mắt cũng không ngừng nhìn bốn phía.

Ngụy Dĩnh hỏi tôi: "Anh Lý, anh cảm thấy thế nào?"

Tôi nói: "Rất tốt..."

Ngụy Dĩnh cười nói: "Nếu anh thỏa mãn, hôm nay chúng tôi có thể mở khoản vay giúp anh, tôi đã liên hệ với quản lý ngân hàng giao thông, hôm nay có thể làm hết mọi việc của anh."

Tôi nói: "Quay về rồi nói, đây là việc nhỏ."

Tôi nói xong chuẩn bị đi, lúc này Tề Khuê vô cùng vui vẻ chạy đến ôm cánh tay tôi, cô ta nói: "Anh thật sự muốn mua sao? Anh đúng là người nhàm chán mà, ngoài miệng nói không so với Lưu Mạnh Cường, nhưng lại lén lút mua biệt thự cho em, em đồng ý để anh làm bạn trai em."

Tôi nghe Tề Khuê nói xong, không nói gì chỉ cười, không chỉ tôi, Từ Nhiên và Triệu Hà cũng không nhịn được cười, tôi nhìn dáng vẻ Tề Khuê nghĩ đẹp như vậy, tôi nói: "Tôi không nhất định mua, tôi mua không nổi, về rồi hãy nói."

Tôi nói xong đẩy Tề Khuê ra, đi theo Ngụy Dĩnh ra xe, trên xe Tề Khuê cứ bày ra vẻ cọ sát, nhưng là vừa lo được lo mất, tôi nhìn dáng vẻ cô ta khó chịu, cười, vẫn không rõ sao, biệt thự 13 tỷ rưỡi tặng cho cô? Tôi điên rồi? Tôi để cô làm bạn gái của tôi?

Tôi cũng không phải là không có phụ nữ.

Chúng tôi về phòng môi giới, tôi nhìn thấy hai cha con Lưu Mạnh Cường ngồi xổm ở cửa ra vào, hai người bọn họ có thể là đã cãi nhau, đỏ mặt tía tai.

Nhìn thấy chúng tôi quay lại, có thể nhìn đến vẻ mặt nịnh nọt của Tề Khuê, Lưu Hán Thành cười nhạo nói: "Con nhóc, thấy ngu chưa? Nhất định, mua nổi sao? Không cần nói như rồng leo làm như mèo mửa, nhìn mấy căn nhà trong nội thành, nếu như cô đồng ý, hôm nay tôi có thể mua cho cô một căn."

Tôi cười cười, không nói gì, tôi nhìn Tề Khuê đi đến trước tòa nhà, vẻ mặt không vui, tôi cũng không quan tâm cô ta, tôi và Ngụy Dĩnh trực tiếp vào phòng tiếp khách quý.

Lưu Hán Thành lúc chúng tôi vào cửa còn đặc biệt cười nhạo tôi: "Bọn họ cứ giả vờ như vậy, một căn biệt thự mấy tỷ, cậu bảo ông già nhà cậu đốt tiền cho cậu mua sao? Giả vờ cũng giống thật."

Tôi cười cười, lắc đầu, nhìn Ngụy Dĩnh trực tiếp cầm hợp đồng đến, cô ta nói: "Quản lý ngân hàng lập tức đến, chúng tôi có thể ký một giấy vay, tôi xem anh vay mấy năm là phù hợp."

Ngụy Dĩnh lập tức cầm máy tính bắt đầu tính toán, tôi nhìn vào kim ngạch vay phải trả, tôi không nói gì cười cười, căn nhà 13 tỷ rưỡi này, nếu như vay, tôi phải trả lãi 13 tỷ rưỡi nữa, vậy là bằng 27 tỷ mua nhà.

Tôi lập tức ngăn lại, nói: "Không được không được, tôi không thể vay được."

Ngụy Dĩnh hỏi: "Vâng, trả tiền có gì khó khăn?"

Tôi lập tức nói: "Không phải không phải, lợi tức quá đắt, tôi trả hết đi."