CHƯƠNG 48: TÔI NHÌN THẤY MÀ CŨNG ĐAU LÒNG

Giang Chính hiểu rõ tính tình của Giang Tử Sơ, mẹ chính là sự uy hiếp duy nhất của cô, cô không thể nào đợi đến 24 tiếng đồng hồ được.

Sáng ngày hôm sau, ông ta hơi tạo áp lực một chút, Giang Tử Sơ tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi tìm Cận Tầm Du để nói chuyện hợp tác.

Giang Nhã ngồi ở một bên, đương nhiên cũng đã biết tin tức tốt này, trên mặt của cô ta mang theo nụ cười, nhưng mà không biết tại sao trong lòng lại có chút bất an.

Chuyện này thật sự sẽ thuận lợi giống như ba đã tưởng tượng ư?

Đúng vào lúc này, chuông cửa vang lên, Giang Chính sửng sờ. Đã trễ như thế này rồi, sẽ không phải là Giang Tử Sơ tìm đến nhà đó chứ?

Nghĩ đến đây, Giang Chính đứng dậy mở cửa, nhìn thấy hai người cảnh sát đứng ở bên ngoài, ông ta liền ngây ngẩn cả người.

"Đồng chí cảnh sát, hai người đây là..."

Giang Tử Sơ đi theo sau lưng của hai người cảnh sát, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Giang Chính.

Cảnh sát mở miệng nói: "Ông Giang, chúng tôi đã điều tra được ông mang bệnh nhân đi không hợp pháp, mời lập tức đưa bệnh nhân trở về, nếu không thì phía cảnh sát chúng tôi sẽ tạm giam ông."

Dứt lời, sắc mặt của Giang Chính liền thay đổi.

Ông ta đã đoán là Giang Tử Sơ sẽ báo cảnh sát, nhưng mà có làm như thế nào cũng không nghĩ đến cảnh sát lại nhận xử lý chuyện này, mà không phải là người vẫn còn chưa mất tích đến 24 tiếng đồng hồ sao?

Tại sao cảnh sát lại trực tiếp đến tìm ông ta, chẳng lẽ nói bên phía Lý Ứng đã bại lộ, đúng là một kẻ vô dụng.

Sắc mặt của Giang Chính cực kỳ khó coi, ông ta gượng gạo cười tươi.

"Cảnh sát, chuyện này có hiểu lầm, tôi chỉ muốn đón vợ của tôi đến một nơi chữa trị tốt hơn, là do tôi đã không thông báo sớm với Tử Sơ. Thật sự xin lỗi, đã gây phiền toái cho mọi người rồi."

Nhìn vẻ mặt của Giang Chính, Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy rất buồn nôn, rõ ràng là ông ta đã muốn dùng mẹ để uy hiếp mình, lần này lại còn còn tỏ ra tốt lành mà nói là vì chăm sóc cho mẹ.

"Đều là lỗi của ba, Tử Sơ, trước tiên con kêu cảnh sát đi đi, xem bây giờ đã là đêm hôm khuya khoắt rồi..."

Giang Chính nhìn về phía Giang Tử Sơ, trong mắt tràn đầy sự nguy hiểm, ánh mắt kia dường như đang muốn nói: Nếu như cô không kêu cảnh sát đi khỏi, đừng trách là tôi không khách khí với mẹ của cô.

Có cảnh sát ở đây, sao Giang Tử Sơ có thể sợ bây giờ Giang Chính có thể làm ra chuyện gì với mẹ được.

Trong mắt của cô hiện lên một nét trào phúng, lạnh lùng mở miệng nói: "Mẹ của tôi và ông đã sớm không có quan hệ rồi, tự tôi có thể chăm sóc cho bà ấy, không cần làm phiền người chồng trước là ông Giang đây phải lo lắng."

Giang Chính tức giận đến xanh mặt, nhưng mà có cảnh sát đang ở đây, ông ta cũng không thể nói cái gì.

Ánh mắt của cảnh sát nhìn chằm chằm Giang Chính, thúc giục ông ta nói bây giờ Phương Thế Hoa đang ở đâu.

Giang Chính cắn răng, trong mắt của ông ta lóe lên một chút không cam tâm, nhưng mà ông ta biết dưới tình huống như thế này, có lẽ là không thể nói dối qua cửa được.

Cuối cùng Giang Chính nói ra một địa chỉ, đó là một phòng khám nhỏ ở thành phố Việt Thương.

"Ồ, đây là cái mà ông Giang gọi là chăm sóc cho mẹ tôi thật tốt sao?"

Giang Tử Sơ mỉa mai nhìn Giang Chính, giấu người ở trong một phòng khám nhỏ như vậy, ông ta cũng không sợ xảy ra tình huống mẹ đột ngột cần phải phẫu thuật sao?

Lấy được địa chỉ, Giang Tử Sơ cũng không tiếp tục dây dưa với Giang Chính nữa, rời khỏi nhà họ Giang cùng với cảnh sát.

Vị trí phòng khám này tương đối xa, tới tới lui lui đưa người đến bệnh viện rồi sắp xếp xong cũng là chuyện của nửa đêm.

Nhìn mẹ bình yên vô sự nằm ở trên giường bệnh, nước mắt trong mắt của Giang Tử Sơ không nhịn được mà rơi xuống, cô cầm lấy bàn tay của Phương Thế Hoa, nghẹn ngào mở miệng gọi: "Mẹ..."

Giang Tử Sơ thật sự không dám tưởng tượng, nếu như mẹ mình xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn thì sau này cô nên làm cái gì đây?

"Cô Giang, người đã tìm được rồi, chúng tôi đi trước đây, nếu như có chuyện gì thì nhớ phải gọi điện thoại cho chúng tôi."

Giang Tử Sơ lau lau nước mắt ở trên mặt, mang theo vẻ áy náy mở miệng nói: "Hai vị cảnh sát, thật sự cảm ơn hai người, bây giờ cũng đã khuya lắm rồi, làm phiền các người quá."

"Cô Giang không cần phải khách khí, đây là chuyện mà chúng tôi nên làm."

Hai vị cảnh sát nào dám cảm thấy phiền phức, cục trưởng người ta cũng đã lên tiếng rồi, sao mà bọn họ không dám làm được!

Bọn họ không khỏi đánh giá Giang Tử Sơ, rốt cuộc thì cô gái này là ai chứ, có thể mời được cục trưởng và Viện trưởng đến, không hề đơn giản nha!

Sau khi tiễn cảnh sát đi, Giang Tử Sơ lại nói cảm ơn với Trầm Bách Niên ở cửa phòng bệnh.

"bác sĩ Trầm, hôm nay thật sự cảm ơn anh, nếu như không phải là anh đã tìm chứng cứ, Lý Ứng cũng sẽ không nhận, chúng tôi cũng sẽ không thể nào tìm được mẹ của tôi nhanh như vậy."

Trầm Bách Niên cười cười, đang muốn nói người mà cô nên cảm ơn không phải là anh ta, mà là người nào đó...

Còn chưa mở miệng, chỉ nghe thấy Giang Tử Sơ tiếp tục nói: "Đúng rồi bác sĩ Trầm, tôi có thể làm phiền anh thêm một chuyện được không?"

"Hả? Chuyện gì vậy?"

Trầm Bách Niên vốn cho rằng là chuyện có liên quan đến Phương Tuyến Man.

Vẻ mặt của Giang Tử Sơ xoắn xuýt, sau khi do dự một lúc lâu mới mở miệng nói: "Chuyện xảy ra vào tối hôm nay, có thể đừng nói cho Cận Tầm Du biết không!"

Lúc trước anh đã từng gặp Trầm Bách Niên ở nhà họ Giang, Giang Tử Sơ biết là hai người này quen biết với nhau, tối ngày hôm nay Trầm Bách Niên giúp cô như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng chắc chắn là bởi vì Cận Tầm Du.

Nhưng mà Giang Tử Sơ không muốn để anh biết, không muốn để cho anh lo lắng.

Trầm Bách Niên hơi nhíu mày, nghĩ thầm, sao cô gái này có thể ngây thơ như vậy được chứ!

Xảy ra chuyện lớn như vậy, cô thật sự cho rằng Cận Tầm Du không biết cái gì được à?

Trầm Bách Niên tùy tiện đáp lời ừm, sau đó liền rời khỏi bệnh viện.

Đi ra khỏi cửa, Trầm Bách Niên trực tiếp kéo cửa chiếc xe Maybach vẫn luôn dừng ở cổng bệnh viện rồi ngồi vào.

"Chậc chậc, Cận Tầm Du, trước kia quả thật là do tôi đã đánh giá thấp cậu rồi, vậy mà có thể ở đây suốt một đêm vì một người phụ nữ."

Trầm Bách Niên quen Cận Tầm Du đã lâu rồi, cho đến bây giờ cũng chưa từng thấy anh sẽ như thế này vì phụ nữ.

Không đúng, nói đúng ra thì từ trước đến nay bên cạnh của Cận Tầm Du căn bản cũng không có phụ nữ.

Một tay của Cận Tầm Du để ra ngoài cửa sổ xe, ánh mắt nhìn toà nhà bệnh viện, giọng nói lạnh tanh mở miệng hỏi: "Cô ấy thế nào rồi?"

"Muốn biết thì tự mình vào nhìn đi."

Cận Tầm Du liếc mắt nhìn Trầm Bách Niên chằm chằm, khí chất mạnh mẽ khiến cho anh ta sợ hãi ngay lập tức, cũng không dám bày trò nữa.

"Lúc thấy được mẹ của cô ấy, trong nháy mắt liền khóc, tôi nhìn thấy mà cũng đau lòng."

Cận Tầm Du mím môi không nói.

"Lúc nãy nói cảm ơn cảnh sát với cả tôi nữa, à đúng rồi, còn kêu tôi không được nói chuyện này cho cậu biết. Cô gái trông có vẻ điềm đạm đáng yêu, chật vật cả một đêm tiều tụy không ít, bây giờ lại đang ở trong phòng bệnh chăm sóc cho mẹ của cô ấy, tôi đoán là tối nay sẽ không đi đâu."

Trầm Bách Niên dựa lưng ở ghế ngồi đằng sau, ung dung tiếp tục mở miệng nói: "Cậu xác định là không vào nhìn à? Vừa ra mặt lại vừa ra sức, giày vò đến hơn nửa đêm, làm việc tốt không để lại tên tuổi đã trở thành phong cách của cậu Cận từ lúc nào vậy."

Cận Tầm Du mấp máy môi, gương mặt tuấn mỹ nhìn có chút âm trầm, cuối cùng ở miệng nói: "Không đi."

Có lẽ là cô chẳng muốn gặp anh.

"Được thôi, không đi thì không đi. Đi nào, mời tôi ăn cơm là được rồi! Dù sao thì bác sĩ nam độc thân ở bệnh viện của chúng tôi cũng rất nhiều, tối ngày hôm nay chuyện Giang Tử Sơ có thể mời được cả Viện trưởng rất rùm beng, có lẽ tối nay bệnh viện cũng không thiếu người chăm sóc cho cô ấy, cậu cứ yên tâm đi."

Nói xong, Trầm Bách Niên đã thắt dây an toàn, vẻ mặt của anh ta mang theo một tia nghiền ngẫm.

Sắc mặt của Cận Tầm Du thay đổi, chần chờ một lát, anh mở cửa xe bước xuống, sải bước đi vào bệnh viện.

"Ủa, không phải là nói không đi à?"

Trầm Bách Niên hơi hăng hái nhìn bóng lưng của Cận Tầm Du, không đúng, cậu ấy đi rồi thì ai mời mình ăn cơm đây, cái này đã phí công mình bận rộn hơn nửa đêm.