CHƯƠNG 46: TIỀN RÁCH

Trương Phí nhìn thấy Hứa Tân đi đến từ phía đối diện, anh không thể không cảm thán, những người này đến đây thật trùng hợp, Hạ Mi vừa mới chân trước đến, Hứa Tân đã chân sau đuổi theo ngay rồi. Hạ Mi nhìn Hứa Tân, ánh mắt xẹt qua một tia tính toán: “Anh đến đây làm gì? Tôi đã nói rõ ràng với anh rồi, bây giờ tôi không còn quan hệ gì với anh nữa.”

Lời này của Hạ Mi khiến Hứa Tân không khỏi thích thú nở nụ cười, ánh mắt nham hiểm rơi lên người Hạ Mi: “Sao thế? Cô cho rằng muốn yêu thì yêu, không muốn yêu thì thôi hả? Còn thật sự coi mình là người quan trọng ư? Ồn ào cãi vã ít thôi thì không sao, như vậy là được rồi, qua đây.”

Trong giọng nói của Hứa Tân mang theo một nửa là uy hiếp, một nửa là mệnh lệnh. Chẳng qua Hạ Mi cũng chỉ là một cô gái lớn lên từ vùng nông thôn, ở nơi đất khách quê người này cũng không có ai nương tựa, nếu không phải ỷ vào việc được Hứa Tân yêu thương, làm sao cô ta có thể to gan được như vậy chứ? Hạ Mi bị ngữ khí của Hứa Tân dọa sợ đến mức phải lùi về sau một bước. Hứa Tân và Trương Phí không giống nhau, anh ta không phải là người Hạ Mi có thể động vào được. Người khác thì không biết, nhưng Hạ Mi biết trước đây, Hứa Tân đã từng bị bạn gái của anh ta cắm sừng, chia tay chưa đến vài ngày người bạn gái đó đã bị người ta chụp ảnh nghệ thuật cơ thể sau đó điên cuồng tung lên mạng.

Cô gái đó bị ép đến mức phải dùng toàn bộ tài sản gia đình để đi ra nước ngoài, nhưng cho dù như vậy, Hứa Tân cũng không tha cho cô ta. Cô ta vừa về nước, đã lập tức khơi lại toàn bộ chuyện trước đây của cô ta.

“Anh… anh đừng nghĩ muốn uy hiếp tôi, tôi đã chia tay với anh rồi, bây giờ tôi là bạn gái của Trương Phí!” Bởi vì căng thẳng cho nên giọng nói của Hạ Mi rất lớn, khiến cho tất cả mọi người có mặt ở hiện trường đều nghe thấy rõ ràng câu nói này. Hơn nữa cô ta còn chạy thẳng đến phía sau Trương Phí, kéo góc áo anh.

Nụ cười trên mặt Hứa Tân cuối cùng cũng biến mất, ánh mắt nhìn Hạ Mi, hận không thể xé xác cô ta. Đám người Chu Phong nghe thấy lời Hạ Mi nói, đều vô cùng kinh ngạc nhìn sang phía Trương Phí, chớp mắt không ngừng, giống như đang muốn hỏi, rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì? Trương Phí cũng vô cùng bất đắc dĩ giang tay ra, sau đó tiếp tục bình tĩnh lau rượu trên mặt Lý Tư Dung , phớt lờ Hạ Mi.

Nếu như hôm nay, Hạ Mi không hất cốc rượu này lên mặt Lý Tư Dung , nể tình chuyện tình cảm lúc trước, Trương Phí có lẽ vẫn sẽ giúp cô ta. Thế như bây giờ, Hạ Mi giống hệt như một con chó điên, gặp người là cắn, ngay lúc này còn muốn đẩy Trương Phí ra làm bia đỡ đạn.

“Em đang đùa anh à? Em trốn phía sau cái tên chả có tài cán gì như vậy, thì có tác dụng gì chứ? Cậu ta có thể bảo vệ được em ư?” Hứa Tân nói chuyện kỳ lạ, sau đó đột nhiên xông lên trước kéo Hạ Mi ra. Bởi vì Hạ Mi còn đang nắm áo của Trương Phí, cho nên cũng khiến Trương Phí bị lảo đảo, suýt nữa ngửa đầu về phía sau.

“Anh nói cái gì đấy? Nói ai là đồ không có tài cán gì? Đừng cho rằng bản thân có mấy đồng tiền rách nát thì coi người khác không bằng cọng hành!”

Chu Phong thấy Trương Phí suýt nữa bị ngã, cho nên đã đổ tất cả mọi chuyện lên người Hứa Tân, anh ta xông thẳng lên trước đẩy Hứa Tân một cái, khiến Hứa Tân bị đẩy ra xa. Chu Phong cường tráng hơn nhiều so với Hứa Tân, cho dù chỉ đẩy khẽ thôi cũng khiến Hứa Tân không thể chống đỡ được, huống hồ Chu Phong còn dùng sức lực lớn như thế, kéo theo cả Hạ Mi ngồi bệt mông xuống đất.

Hai người Phương Lãm cũng lập tức chạy lên, đứng phía sau Trương Phí. Mấy người không hẹn mà gặp cùng nhớ lại chuyện đánh nhau lần trước ở KTV, họ chẳng qua chỉ đơn giản là muốn ăn một bữa cơm, nhưng không nghĩ đến lại có phiền phức tự tìm đến tận cửa.

“Mày lại dám đẩy tao ư!” Hứa Tân tức giận gào thét đứng lên khỏi mặt đất, cũng không quan tâm những chuyện khác nữa, xông về phía Chu Bân, giống như muốn đánh nhau.

Hạ Mi sợ đến mức đã sớm không phản ứng kịp, từ trước đến nay, cô ta chưa từng thấy Hứa Tân tức giận như vậy bao giờ, chỉ có thể cầu cứu nhìn về phía Trương Phí. Thế nhưng toàn bộ sự chú ý của Trương Phí lại đặt trên người Lý Tư Dung , hoàn toàn không quan tâm đến cô ta.

“Hứa Tân, tôi khuyên anh vẫn nên bình tĩnh một chút thì hơn, đường rộng như vậy anh lại không đi, nhiều bàn như thế mà anh lại không đến ngồi, lại cứ nhất quyết muốn đến chỗ chúng tôi, anh cảm thấy một mình anh có thể đánh được bốn người chúng tôi ư?” Trương Phí đã lau sạch hết chỗ rượu trên mặt Lý Tư Dung , sau đó lạnh nhạt nói một câu, ném khăn giấy trong tay xuống chân Hứa Tân, mà Hứa Tân cũng vì câu nói này của Trương Phí mà bình tĩnh lại. Từ nhỏ anh ta đã được người trong nhà nâng như nâng trứng, hứng như hứng hóa, cho nên vốn dĩ chính là một tên công tử bột yếu đuối, làm sao biết đánh nhau được chứ? Huống hồ trước mặt anh ta bây giờ còn là bốn người.

“Là các người không biết xấu hổ, muốn cậy đông hiếp yếu, chẳng lẽ tôi lại đứng đây để cho các người đánh ư?”

“Anh nghĩ nhiều rồi, không ai muốn để ý đến anh đâu!” Trương Phí hơi buồn cười nói một câu, gọi ông chủ đến thanh toán. Bọn họ mới ngồi xuống ăn được chưa bao lâu, rất nhiều đồ ăn trên bàn còn chưa ăn hết, bèn dứt khoát gói lại mang về ăn, tránh bị hai người trước mặt làm cho chướng mắt. Hứa Tân bị lời của Trương Phí làm cho tức đến nỗi mặt mày tái mét, tuyên bố sẽ gọi người đến xử lý họ, sau đó tức giận đùng đùng kéo Hạ Mi lên khỏi mặt đất rời đi. Nhưng mục đích thật sự của Hạ Mi không phải là Hứa Tân, cho nên anh ta vừa đưa tay ra thì lập tức không ngừng giãy giụa.

“Trương Phí cứu em!” Trong giọng nói của Hạ Mi còn mang theo tia nghẹn ngào nức nở. Mặc dù Lý Tư Dung bị Hạ Mi hất một cốc nước vào người thì cảm thấy vô cùng tức giận, nhưng nhìn thấy dáng vẻ đáng thương đó của cô ta, Lý Tư Dung cũng không đành lòng, kéo cánh tay của Trương Phí.

Vốn dĩ Trương Phí không muốn quan tâm đến chuyện như vậy, vì dù sao đây cũng là chuyện tự bản thân Hạ Mi làm ra, nhưng nhìn thấy Lý Tư Dung cầu xin giúp cô ta, Trương Phí đành phải bất đắc dĩ than thở một tiếng.

“Nếu tôi nhớ không nhầm, anh và Hạ Mi đã chia tay rồi đúng chứ? Lôi lôi kéo kéo một cô gái trên đường, chẳng lẽ là muốn làm chuyện phi pháp ư? Không sợ tôi báo cảnh sát à?” Hứa Tân là một ngươi rất sĩ diện, nếu vì chuyện này mà phải vào cục cảnh sát, bị nói ra chẳng phải là không còn mặt mũi nào nữa ư? Vì vậy, cuối cùng anh ta chỉ có thể vung ông tay áo, một mình rời đi.

Hạ Mi cảm thấy Trương Phí bằng lòng giúp mình chính là vì còn niệm tình cũ, cho nên vội vã xông lên hất bàn tay đang nắm lấy cánh tay Trương Phí của Lý Tư Dung .

“Tôi đã nói rồi, Trương Phí là bạn trai tôi, ban nãy anh ấy giúp tôi, cô nhìn thấy chưa? Còn nắm tay bạn trai tôi làm gì?” Lý Tư Dung bị tức đến nỗi bật cười, người phụ nữ này không có đầu óc đấy à? Chẳng trách từ đầu đến cuối Trương Phí cũng không thèm để ý đến cô ta, thậm chí liên tiếp mấy ngày trời bị Hạ Mi quấy rầy, anh cũng không còn kiên nhẫn.

“Hạ Mi, nếu cô còn muốn giữ chút thể diện thì mau tránh xa tôi ra một chút. Vả lại, lần sau nếu còn nói tôi là bạn trai cô thì đừng trách tôi gây khó xử cho cô ngay tại chỗ đấy!” Nói xong, lập tức kéo tay Lý Tư Dung, rồi rời đi cùng với mấy người khác. Hạ Mi đứng im tại chỗ nhìn theo bóng dáng rời đi của họ, trên mặt đều là vẻ không cam tâm. Nhìn theo bóng lưng của Trương Phí, cô ta nhớ lại những hành động ban nãy của anh, hoàn toàn khác hẳn so với anh trước đây. Ánh mắt cô ta càng kiên định hơn, cô ta hạ quyết tâm, nhất định sẽ không chừa bất cứ thủ đoạn nào kéo người đàn ông đó trở lại bên người mình một lần nữa.

Lý Tư Dung vốn dĩ là một cô gái khá phóng khoáng, cho nên bị Trương Phí lôi kéo như vậy thì cũng không hề để ý, ngược lại trong lòng còn có một tia vui vẻ. Trên đường đi, Chu Phong không ngừng lẩm bẩm nhắc đến Hứa Tân, hiển nhiên là vô cùng tức giận bởi chuyện xảy ra khi nãy.

“Chẳng qua cũng chỉ là một con” chó trời gầm gừ” thôi mà, cần gì phải so đo với anh ta chứ?”

