CHƯƠNG 95: TÔI NỢ EM MỘT ÂN TÌNH.

Tú Thanh thay đổi sắc mặt, người cô bị trói liền vùng vẫy mạnh mẽ hơn: “Cô làm gì họ rồi? Tần Nhược Nghi, rốt cuộc cô còn muốn thế nào nữa? Cô là đại tiểu thư nhà họ Tần, có quyền có thế, muốn mưa có mưa muốn gió có gió, 5 năm trước cô đã ép tôi rời xa Kế Quân Đình, rời khỏi thành phố Giang, chân của ba tôi trở nên tàn phế cũng là cô ban cho, tôi tốt nghiệp rồi, vốn dĩ có thể tìm được công việc rất tốt cũng bị cô làm rối tung từng cái một, ngày mà Kế Quân Đình tháo băng mắt, cô tìm người bắt cóc tôi ở cửa bệnh viện, không cho tôi đến gần Kế Quân Đình nữa, nếu như không phải mạng tôi lớn thì suýt nữa đã để cho bọn nó đạt được mục đích. 5 năm sau, cô sợ Kế Quân Đình nhận ra năm đó tôi cứu anh ấy, cho nên cô đe dọa tôi, đến giám định DNA của Uyển Uyển cũng giở trò, cuối cùng cũng được như ước nguyện của cô, Kế Quân Đình đã hoàn toàn từ bỏ tôi rồi, hai người cũng kết hôn rồi, như mong muốn của cô đã trở thành người vợ danh chính ngôn thuận của anh ấy, cô còn muốn sao nữa, cô không có được trái tim của anh ấy, đó là chuyện của cô. Tần Nhược Nghi, nếu như cô dám đụng đến một sợi tóc của ba mẹ tôi và Uyển Uyển, tôi nguyền rủa cô suốt đời này sẽ không có được tình yêu của Kế Quân Đình, tôi nguyền rủa cô cả đời này cũng không được hạnh phúc, đời này cô sẽ sống trong sự đau khổ đố kỵ, nếu như chúng tôi xảy ra chuyện gì thì cô yên tâm, sẽ có bạn tôi thay tôi báo thù, cậu ấy sẽ lôi cô xuống địa ngục.”

Với tính cách của Tần Nhược Nghi, cô nguyền rủa như vậy, không thẹn quá hóa giận mà thưởng cho cô mấy cái bạt tai mới là lạ.

Nhưng mà rất lâu sau đó, chỉ nghe thấy tiếng khớp ngón tay kêu răng rắc mấy tiếng, sau đó không nghe thấy tiếng động gì nữa, chỉ có tiếng thở không được ổn định của cô sau khi la hét và vùng vẫy xong.

Mắt bị vải che lại, cô không nhìn thấy biểu cảm của Tần Nhược Nghi, chửi xong rồi cô lại bắt đầu hối hận, nếu như ba mẹ và Uyển Uyển vốn dĩ không sao, nhưng lại bị cô chọc điên như vậy, Tần Nhược Nghi ngược lại càng tăng thêm ý định muốn làm hại, thì đây không phải chính là cô đang hại họ sao?

Trên mặt cô đột nhiên có một ngón tay vén những sợi sóc vì vùng vẫy mà trở nên lộn xộn trước trán cô, Tú Thanh cảm thấy da đầu mình cứ tê dại, giọng nói bên tai đột nhiên thay đổi: “Cuối cùng em cũng thừa nhận em là cô nhóc rồi.”

Tú Thanh sững sờ, cô nghiến răng, suýt nữa cắn phải lưỡi: “Kế, Kế Quân Đình?”

Bỗng nhiên có một nụ hôn mạnh mẽ khóa chặt lấy môi cô, mang theo mùi thuốc lá lúc nãy ập vào mọi ngóc ngách trong khoang miệng cô.

Đồng tử của Tú Thanh giãn to, chỉ là trước mắt vẫn là một màn đen kịt, không nhìn thấy gì cả. Cô thậm chí quên đi phải phản ứng lại như thế nào, cô vẫn chưa hoàn hồn lại khi bị kinh sợ, rõ ràng lúc nãy là giọng nói của Tần Nhược Nghi, vì sao đột nhiên lại trở thành Kế Quân Đình?

Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy.

Cô bắt đầu vặn vẹo người, cô trốn tránh nụ hôn làm tim cô đập nhanh hơn và làm cô cảm thấy lo sợ bất an này: “Rốt cuộc anh là ai?”

“Vẫn chưa cảm nhận được sao?”

“Anh thả tôi ra trước đi.”

“Không thả, anh sẽ trói em như thế này cả đời, em không thành thật gì cả, trói thế này yên tâm hơn một chút.”

Giọng điệu bá đạo như vậy, không phải Kế Quân Đình thì là ai? Hốc mắt của Tú Thanh bỗng nhiên nóng lên, nước mắt không kìm được mà trào ra: “Sao anh lại ở đây, không phải anh nên đi hưởng tuần trăng mật với vợ anh sao?”

“Em mong anh cưới người phụ nữ khác sao?” Anh duỗi tay ra sau gáy cô.

Mảnh vải đen buộc trên mắt cuối cùng cũng được tháo xuống, nước mắt của Tú Thanh che phủ đi người đàn ông trước mặt cô, cứ như ở trong mơ, thật sự là anh.

“Vì sao không trả lời?” Anh nâng cằm cô lên, khiến đôi mắt cô không thể trốn tránh được nữa: “Em thích nhìn anh cưới người phụ nữ khác vậy sao?”

Tú Thanh cắn môi, cô không thể ấm ức hơn, cứ nhìn anh như vậy, sau đó nước mắt cứ như bị đứt chuỗi châu ngọc, những giọt lệ cứ chen lấn nhau rơi xuống, rõ ràng anh đã biết đáp án của cô, còn ép cô phải trả lời như vậy.

“Tần Nhược Nghi đâu?”

“Không có Tần Nhược Nghi.”

“Rõ ràng tôi nghe thấy giọng nói của cô ta.” Cô nhìn tứ phía, thì ra đây là thư phòng trong căn biệt thự Minh Hồ của anh, nhưng mà trong phòng chỉ có hai người là anh và cô, còn có máy tính và máy móc gì đó đang nhấp nháy ánh sáng màu xanh trên bàn.

“Nếu như anh không xử lý giọng nói của anh thành giọng nói của cô ấy, thì làm sao có thể lừa được nhiều lời nói thật lòng của em như vậy.”

“Anh lừa tôi.” Tú Thanh trừng mắt nhìn anh, có ông trời biết lúc nãy cô sợ hãi và lo lắng đến mức nào, sợ Tần Nhược Nghi thực sự sẽ làm hại cô, muốn đối phó người nhà của cô: “Kế Quân Đình, sao anh lại có thể xấu xa như vậy.”

Cô muốn đấm anh một cú, nhưng nhất thời quên mất anh vẫn chưa cởi trói cho cô.

“Đồ lừa đảo, so với anh lừa tôi, tôi chỉ là tầm thường thôi.”

“Nói cho anh nghe, em muốn anh cưới người phụ nữ khác như vậy sao?” Anh vẫn gắt gao hỏi câu hỏi cũ.

Tú Thanh rũ mắt rồi thấp giọng nói: “Không muốn thì cũng có sao, không phải hai người đã kết hôn rồi ư?”

Kế Quân Đình thấy bộ dạng tủi thân và đau lòng của cô, anh khẽ bật cười: “Nếu như anh nói với em, vị trí của bà Kế vẫn đang để trống, em có muốn tranh giành một chút không?”

Tú Thanh ngơ ngẩn nhìn anh: “Anh và cô ta…”

“Em chỉ cần nói với anh muốn hay không là được, những chuyện khác em không cần lo.” Anh cứ như đang mê hoặc cô, cho cô một viên thuốc an thần, giọng nói vô cùng dịu dàng.

“Nhưng mà anh không trách tôi sao?” Rõ ràng biết anh tìm mình cực khổ như vậy, còn nhẫn tâm đẩy anh ra.

“Vì sao phải trách em, em phải chịu nhiều ấm ức như vậy, em chịu nhiều khổ cực như vậy, còn phải sợ hãi, đều là anh không tốt, muốn trách thì trách anh, nhưng đừng đẩy anh ra nữa, được không?” Dưới ánh đèn, gương mặt cô loang lổ những vệt nước mắt, nhưng nhìn lại có vẻ đầy sức sống, làm trái tim anh mềm nhũn đi như nước.

Nước mắt của Tú Thanh lại bị anh khơi ra, cô nghiêm túc gật đầu: “Được.”

Anh cởi trói cho cô, rõ ràng bảo mấy người đó đừng trói chặt quá, nhưng vẫn ghìm cho cánh tay cô xuất hiện những vết hằn đỏ.

Anh rút khăn giấy trên bàn ra lau mặt cho cô rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa, xem này, đều biến thành con mèo mướp rồi.”

Anh vừa nói dứt lời thì cô càng khóc nức nở hơn, hình như là muốn đem sự ấm ức nhiều năm qua đều khóc ra hết, dần dần trở nên nghẹn ngào.

Cô vừa khóc thì anh lại xót, giống như sắp vỡ vụn đi.

Trói cô lại, rõ ràng là muốn tra hỏi cô, nhưng trái tim anh vào giây phút nhìn thấy cô thì đã đầu hàng, anh muốn dữ dằn với cô, nhưng không dữ được, lúc anh nghe thấy cô căm phẫn nguyền rủa Tần Nhược Nghi, dường như cứ có một ngọn lửa đang cháy rừng rực trong lòng anh.

Cô là một cô gái lương thiện như vậy, phải trải qua những chuyện gì mới làm cô mắng chửi những lời cay nghiệt đến thế.

Những chuyện đó, Bùi Cẩn Dinh đã nói với anh một lần, nhưng mà nghe cô đích thân nói ra, vẫn là làm anh chấn động như vậy, lòng anh đau như muốn chết đi, cô của năm đó, phải có một bờ vai kiên cường đến mức nào mới có thể gánh nổi những chuyện này.

“Đều qua hết rồi, sau này không có ai dám bắt nạt em nữa đâu, sẽ không còn ai đến uy hiếp em, cô nhóc, tin anh nhé.” Anh ôm cô ngồi xuống ghế rồi vỗ nhẹ vào lưng cô, khó khăn lắm mới dỗ cho cô không khóc nữa, anh đặt cô xuống sô pha: “Đợi anh một lát.”

Tú Thanh thấy anh đi thẳng ra ngoài, không lâu sau lại trở lại, bưng theo một chậu nước nóng.

Anh vắt một chiếc khăn ấm rồi cẩn thận rửa sạch mặt cho cô, khuôn mặt vừa khóc xong đỏ ửng, còn cả mắt nữa, đã sưng lên rồi.

“Còn khóc nữa là không đẹp đâu.”

“Có phải anh chê em rồi không.” Tú Thanh hít một hơi rồi nghẹn ngào mấy tiếng.

Lại có sức cãi nhau với anh rồi, tốt lắm, Kế Quân Đình mỉm cười: “Chỉ có em chê anh, có lúc nào anh chê em đâu.”

Tú Thanh cúi đầu im lặng.

“Đói bụng không?” Đã 8 giờ rồi, hành hạ cô lâu như vậy, chắc chắn là cô sắp đói chết rồi.

Thật ra anh cũng không muốn, nhưng muốn gỡ nút thắt trong lòng cô ra, chỉ có thể ép cô nói ra những lời chôn sâu trong lòng trước mặt anh, làm cô không thể trốn tránh được nữa.

Điều làm anh vui mừng là, 5 năm rồi, nhưng trái tim cô vẫn có anh, hơn nữa còn nuôi nấng cho anh một đứa con đáng yêu như vậy.

Tú Thanh lắc đầu: “Không muốn ăn.”

Khóc lâu như vậy, sao còn nuốt trôi được nữa.

“Em đã gầy như thế này rồi, sao lại không ăn, lúc nãy lại khóc lâu như vậy, phải bồi bổ lại sức lực khóc lóc làm mất đi rồi.” Anh vừa phân trần và nắm lấy tay cô, kéo cô xuống dưới lầu.

Dưới lầu tối đen như mực, anh cũng không mở đèn, nắm tay cô đi đến phòng ăn, chỉ bảo cô đứng đây đừng nhúc nhích.

Cô liền ngoan ngoãn đứng đó, sau đó nghe thấy tiếng quẹt diêm châm lên hai cây nến màu đỏ.

“Cô nhóc, đây là lễ tình nhân mà anh nợ em, đã muộn 5 năm, sau này mỗi năm đều sẽ cùng em đón ngày này.”

Lúc trói cô và bỏ mặc cô không quan tâm ở trên lầu, anh liền bận bịu ở chỗ này mấy tiếng đồng hồ, trên bàn có đồ ăn, đều là anh đích thân nấu.

5 năm trước, cô nói đợi mắt anh ổn lại, vào lễ tình nhân anh phải tặng cô 10 đóa hoa hồng, biểu thị cho sự toàn tâm toàn ý, sau đó còn phải đưa cô đi ăn bữa tối có nến, bò bít tết cũng là anh cắt thành từng miếng đút vào miệng cô.

Lúc đó anh nói: “Em đúng là tầm thường, sao chỉ nghĩ ra một chút viễn cảnh này thôi, đáng lẽ nên tìm anh đòi một chiếc nhẫn kim cương.”

Cô nói: “Em chỉ nghĩ đến cảnh này thôi, nhưng mà Kế Quân Đình, anh còn tầm thường hơn em nữa.”

Tú Thanh nhìn thấy phòng ăn được bao phủ bởi hoa hồng, còn có đồ ăn được đậy lại trên bàn, khóe mắt cô lại nóng ướt, thì ra những gì cô nói, anh đều nhớ hết.

“Đây là anh nấu sao?”

“Ừ, mời cô nhóc xinh đẹp nếm thử.” Anh ga lăng làm động tác mời cô.

Cô phì cười, anh ân cần kéo ghế ra cho cô, cô ngồi xuống nhìn anh mở nắp ra rồi rót rượu vang vào ly.

Bò bít tết được nấu chín hoàn toàn, lần đó ăn cơm ở nhà hàng, anh vẫn nhớ thói quen của cô, cô không thích ăn thịt sống.

Anh không hề ngồi xuống ở chỗ ngồi còn lại mà bế cô lên, để cô ngồi lên đùi mình, hai tay ôm lấy cô, duỗi tay đến trước mặt cô cắt bít tết, anh cắt rất nhỏ, rồi đút từng miếng từng miếng vào miệng cô.

Tú Thanh đã là mẹ của một đứa trẻ, đã không còn tồn tại những suy nghĩ của một cô nữ sinh non trẻ của năm đó nữa, bị anh ôm chặt như vậy, cô chỉ cảm thấy mặt mày đỏ bừng, tim đập rất nhanh.

“Ngon không?”

“Ừ!”

“Ừ là ý gì?” Anh lại đút một miếng vào miệng cô, nhìn cô nhai rất kĩ, trên khuôn mặt là nụ cười ôn nhu, cô nhóc của anh cuối cùng đã quay lại rồi, tốt quá, nụ cười trên khuôn mặt anh vẫn là không kìm nổi mà tràn ra.

“Ăn chậm thôi.”

“Là anh đút nhanh quá, còn thừa lại, anh ăn đi.”

Anh ăn rất ít, đã nhét vào bụng cô gần hết, vốn dĩ thấy chẳng muốn ăn gì cả, nhưng lại bất giác ăn hết hơn phân nửa.

“Ăn thêm một ít nữa đi.” Anh muốn những ngày tiếp theo nuôi  cô có da có thịt hơn.

Tú Thanh lắc đầu, cô no rồi, cô cầm rượu lên: “Em uống một ít cái này.”

“Cho anh uống một ngụm đi.”

Cô liền đưa ly rượu đến bên miệng anh, anh nhấp một ngụm rồi cúi đầu mớm vào miệng cô, mang theo hơi thở và hương vị của hai người, cô nằm trong lòng anh thở hổn hển: “Em đang nằm mơ sao?