“Bây giờ tôi lập tức dẫn ông đi gặp ông ta.” Tống Trung Bình trầm ngâm một lát, cuối cùng quyết định dẫn Ngưỡng Thiên đi gặp Phó Khai.

Ông cảm thấy Ngưỡng Thiên là do bang Hoa Thanh phái đến, lại có khí thế như vậy, muốn bắt Phó Khai chắc cũng dễ dàng thôi.

Tống Trung Bình vẫn đang tìm hiểu tin tức của nhà họ Chung, ông biết, Phó Khai đang ở trong chùa Đàm Thác, không biết đã bị nhà họ Chung đón đi chưa.

“Đến chùa Đàm Thác.” Tống Trung Bình ra lệnh cho tài xế, trước cứ đến chùa Đàm Thác rồi hẵng nói, nếu Phó Khai không ở đó lại tính tiếp.

Mercedes S đổi đường, chạy về phía chùa Đàm Thác.

Ven đường, nhìn thấy mọi người đi đường đều da vàng tóc đen giống như anh, Ngưỡng Thiên hơi ngẩn người.

Rời khỏi nước K nhiều năm như vậy, cuối cùng anh cũng đã quay về rồi.

Khung cảnh ngoài cửa sổ xe từ những tòa nhà chọc trời dần biến thành núi non trùng điệp, gió ở bên ngoài cửa sổ thổi những cây to kia ngã trái ngã phải, dần dần, một ngôi chùa ngói đen tường đỏ xuất hiện trong tầm mắt.

Đến chùa Đàm Thác rồi.

Tống Trung Bình, Tống Dực và Ngưỡng Thiên từ trên xe bước xuống, ở đây, đã có bốn người thanh niên mặc đồ đen đứng trước cửa chùa.

Lúc nãy Tống Dực đã thông báo cho cấp dưới đến chùa Đàm Thác bảo vệ anh và ba.

Dù sao cũng là cuộc chiến lớn đầy khó khăn giữa hai cao thủ Ngưỡng Thiên và Phó Khai, không thể bảo đảm là sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Tống Trung Bình gõ cửa chùa, hai hòa thượng có đốt đầu bước ra mở cổng, nhìn thấy nhóm Tống Trung Bình, trong lòng bọn họ hoảng sợ, dự cảm có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

“Xin chào sư phụ, xin hỏi đại sư Phó Khai có ở trong chùa không?” Tống Trung Bình bình thản hỏi.

“Đại sư Phó Khai...” Nghe thấy là đến tìm Phó Khai, hai tên hòa thượng càng thêm khẳng định suy nghĩ ban nãy, một hòa thượng lắp bắp nói: “Có... Có...”

Nghĩ đến lần trước khi hai vợ chồng Quách Phong đến, trong chùa có bảy tám người chết thảm, hai hòa thượng có đốt đầu cực kỳ kính sợ đám người Tống Trung Bình.

“Làm phiền hai sư phụ dẫn chúng tôi đến gặp ông ta.” Tống Trung Bình khách sáo nói, trước khi chiến đấu, ông cần giữ vững sự bình thản.

“Được.” Hai hòa thượng có đốt đầu khom người trả lời, nói xong thì đi ở phía trước, đi vào núi sau của chùa Đàm Thác, cánh tay lồng vào trong tay áo của bàn họ đang phát run.

Dọc theo con đường nhỏ được lát đá xanh, thông qua cửa sau thấp bé, hai hòa thượng dẫn đám Tống Trung Bình đến sau núi, đi về phía vách núi.

Sau khi bị Tần Hằng đánh bại trong chuyến đi ở Lâm An đến giờ, Phó Khai quay về chùa Đàm Thác lại càng luyện tập chăm chỉ hơn, ông nhớ lại những chi tiết trong lúc đánh nhau với Tần Hằng hết lần này đến lần khác, diễn luyện, sáng tạo, hoàn thiện “Bách Phong Trảm” hết lần này đến lần khác.

Mấy ngày qua, trong lòng ông cực kỳ buồn khổ, thua trong tay Tần Hằng đã gây cho ông đả kích rất lớn, làm ông có cảm giác hơn ba mươi năm luyện võ cũng chỉ là công cốc.

Hòa thượng của đốt đầu dẫn đám Tống Trung Bình đi khoảng mười phút, cuối cùng cũng nhìn thấy Phó Khai đang ngồi xếp bằng luyện công trên một tảng đá lớn ở cách vách núi.

“Đó là đại sư Phó Khai.” Một hòa thượng có đốt đầu run giọng nói, Tống Trung Bình nhìn Ngưỡng Thiên, ông đã dẫn anh tìm được Phó Khai rồi, chuyện tiếp theo phải giao cho anh.

“Ông, lăn xuống đây cho tôi!” Ngưỡng Thiên bước lên một bước, hai tay ôm ngực, hơi ngẩng đầu nhìn Phó Khai, khí phách kêu gọi.

Phó Khai làm động tác thu công, mở hai mắt nhìn về phía Ngưỡng Thiên, ông đứng dậy, trong suốt ba bốn mươi năm qua, không có ai dám ăn nói với ông như thế, trong lòng ông đột nhiên dâng lên lửa giận.

Đợi đến khi ông nhận ra người đứng phía sau Ngưỡng Thiên chính là Tống Trung Bình, Phó Khai lại bình tĩnh lại một chút, ông biết được, ở Yên Kinh, nhà họ Chung và nhà họ Tống là đối thủ một mất một còn, vì sao đối phương lại đến tìm ông vào thời điểm này chứ?

“Cậu là ai?” Phó Khai hỏi. Nếu không phải ông còn có chút nghi ngờ về sự xuất hiện của Tống Trung Bình, chỉ dựa vào câu nói không biết tự lượng sức của Ngưỡng Thiên khi nãy, ông đã làm Ngưỡng Thiên ngã sấp xuống đất rồi.

“Hừ, ông có biết bang Hoa Thanh hay không?” Ngưỡng Thiên cười lạnh nói, lần này anh đến đây là vì muốn tên tuổi của bang Hoa Thanh được nổi tiếng.

“Bang Hoa Thanh.”

Phó Khai không khỏi hoảng sợ, là một người lăn lộn hơn mười năm trong giới vo thuật, ông đương nhiên hiểu biết lịch sử của giới võ thuật nước K, Phó Khai cười khẩy nói.

“Trăm năm trước, bang Hoa Thanh giúp Hồ Nho Lập cấu kết với thế lực nước ngoài, phản bội tổ quốc, sau khi làm người trong giới võ thuật tổn thất hơn một nửa rồi lập tức chạy trốn sang nước ngoài, sáng lập nên bang Hoa Thanh, luôn tham sống sợ chết trốn bên nước Z, bất cứ ai trong giới võ thuật của nước K cũng đều có thể giết chết người của bang Hoa Thanh.”

“Bậy bạ!” Ngưỡng Thiên tức giận nói: “Người trong giới võ thuật nước K ác độc giết chết hơn 120 người của sư tổ tôi, món nợ máu này, sớm muộn gì bang Hoa Thanh cũng sẽ đòi lại.”

Ngưỡng Thiên tức giận nói: “Hôm nay tôi đến đây là để lấy mạng chó của ông thay cho nhà họ Tống, ra tay đi!”

“Ngông cuồng!”

Phó Khai quát: “Loại người ruồng bỏ tổ quốc, không biết phân biệt thiện ác như cậu, đến một người tôi giết một người, đến hai người tôi giết cả đôi!”

Nói xong, cơ thể Phó Khai bùng nổ, giơ bàn tay lên cao làm đao, giống như muốn chém thẳng về phía Ngưỡng Thiên!

Mấy ngày ông còn đang bực bội vì thua Tần Hằng, Ngưỡng Thiên đến rất đúng lúc, ông phải dùng mạng của Ngưỡng Thiên để xây dựng lại lòng tin, phải dùng máu của Ngưỡng Thiên để tế những oan hồn của các vị tiền bối giới võ thuật nước K!

Phó Khai vừa ra tay chính là chiêu “Tật Phong Trảm” sắc bén nhất!

Bàn tay của ông vạch ra một đường tròn giữa không trung, giống như xuất hiện tia sáng, cơ thể ông nhanh như tia chớp, kéo theo cỏ ở xung quanh đều ngã nghiêng.

Đám Tống Trung Bình lập tức lui ra sau mấy bước, sợ bản thân vô tình bị thương.

Chỉ trong chớp mắt, Phó Khai đã xông đến trước mặt Ngưỡng Thiên, chưởng phong của ông đã bao phủ cả người Ngưỡng Thiên, mà Ngưỡng Thiên vẫn đứng đó không nhúc nhích, anh chỉ lẳng lặng nhìn Phó Khai, giống như hoàn toàn không xem ông ra gì.

Phó Khai đã chém bàn tay về phía cổ của Ngưỡng Thiên, dựa vào chưởng lực của Phó Khai, hoàn toàn có thể cắt đứt động mạch cổ của Ngưỡng Thiên, khi đó thứ nghênh đón Ngưỡng Thiên chính là tử vong.

Chưởng của Phó Khai còn cách khoảng mười mấy centimet nữa là đã chạm đến da của Ngưỡng Thiên.

Đúng lúc này, Ngưỡng Thiên cử động, anh lui nhanh về phía sau, nhanh đến mức xuất hiện bóng chồng, dựa theo thường thức, cho dù như thế nào, đưới điều kiện cực hạn như thế, cho dù như thế nào cũng không thể tránh thoát, nhưng sự thật là Ngưỡng Thiên đã tránh được. Tay của Phó Khai chém vào khoảng không!

Phó Khai hoảng sợ, sao người thanh niên này lại có thể tránh thoát một chiêu chắc chắn sẽ trúng đích của ông chứ, trong khoảng khắc này, trong lòng ông dâng lên cơn sợ hãi đối với Ngưỡng Thiên, đồng thời nảy ra một suy nghĩ đáng sợ, có lẽ ông không phải là đối thủ của người thanh niên này.

“Nghe nói ông còn là cao thủ của giới võ thuật nước K, cũng chỉ thế thôi sao!” Ngưỡng Thiên khoanh tay nhìn Phó Khai cười lạnh nói.

“Dư sức để giết cậu!” Phó Khai lại lao về phía Ngưỡng Thiên, dùng “Bạo Phong Trảm!”

Cơ thể xoay tròn, sống bàn tay của ông trong chớp mắt đã biến thàn bảy tám cái, giống như gió lốc xông về phía Ngưỡng Thiên.

Ngưỡng Thiên hừ nhẹ, anh lại di chuyển chân.

Trong mắt đám người Tống Trung Bình, động tác bước đi của Ngưỡng Thiên rất chậm, bọn họ có thể nhìn thấy rõ mỗi một động tác, nhưng không biết vì sao, tốc độ của anh lại cực kỳ nhanh.

Anh còn giống như một cơn gió hơn Phó Khai, chỉ chớp mắt đã “thổi” đến trước mặt Phó Khai, sống bàn tay của Phó Khai giống như cánh quạt tấn công về phía Ngưỡng Thiên, nhưng lại không tạo ra bất cứ vết thương đáng kể nào cho Ngưỡng Thiên cả.

Cơ thể Ngưỡng Thiên giống như cao su, lại giống như ngọn gió không có thật, sống bàn tay của Phó Khai vừa đụng đến cơ thể anh, Ngưỡng Thiên cũng đã tránh được.

Lại một hiệp, hai người tách ra, bây giờ Phó Khai nhìn Ngưỡng Thiên như đang nhìn một người ngoài hành tinh, sao người thanh niên này lại mạnh đến thế?

“Xem ra người trong giới võ thuật nước K đã chết sạch rồi, một tên yếu nhớt như ông mà cũng được gọi là cao thủ, đúng là đáng buồn!” Ngưỡng Thiên lắc đầu thở dài, nói giới võ thuật nước K thành chẳng đáng một đồng, trong lòng của anh lại càng vui.

“Ngậm cái miệng thúi của cậu lại!” Lúc này Phó Khai đã hoàn toàn bị chọc giận, ông cảm thấy bây giờ ông đang làm mất mặt giới võ thuật nước K.

“Toàn Phong Trảm!”

Phó Khai quát lớn, nhảy dựng người lên, giống như một viên ngư lôi, xông thẳng về phía Ngưỡng Thiên.

“Đến lượt tôi ra tay rồi!”

Ngưỡng Thiên cười lạnh nói, nghĩ thầm: “Lúc nãy là nhường ông chơi thôi, bây giờ đến lượt ông nhận lấy đòn tấn công mạnh mẽ của tôi rồi!”

Ngưỡng Thiên cũng xông thẳng về phía Phó Khai, vẫn giống như trước đây, động tác của anh rất chậm, nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh.

Đơi đến khi anh và Phó Khai cách nhau khoảng chừng một mét, động tác của Ngưỡng Thiên nhanh hơn, giống như đang xem video với tốc độ x0.5, đột nhiên lại tăng lên tốc độ x2.

Anh nhảy lên không đá chân về phía Phó Khai, tốc độ cực kỳ nhanh, hai chân anh đã biến thành mười mấy hai mươi cái chân!

Trước khi sống bàn tay của Phó Khai kịp chém đến trên người anh, chân của Ngưỡng Thiên đã đá trúng Phó Khai.

“Bịch bịch bịch.”

Trong vài giây ngắn ngủi giữa không trung đó, Phó Khai đã bị đá trúng mười mấy đòn vào ngực.

“Bịch.”

Phó Khai ngã xuống đất.

“Roẹt”, Phó Khai trượt ra sau chừng mười mấy mét mới ngừng lại được.

“Phụt.”

Phó Khai lập tức phun ra một búng thịt tươi, nhuộm đỏ mặt đất. Ông cảm giác nội tạng đã bị đá nát, chỉ cần hơi nhúc nhích một chút, bụng sẽ cực kỳ đau đớn như dạ dày bị chuột rút vậy!

Mà Ngưỡng Thiên lại nhẹ nhàng rơi xuống đất.

“Tùy tâm bộ” Phó Khai nhìn Ngưỡng Thiên, khó khăn mà nói ra tên võ công Ngưỡng Thiên mới sử dụng, trước đây ông cũng chỉ nghe nói đến môn võ này, chưa từng gặp qua, không ngờ chờ đến khi ông nhìn thấy, lạo là lúc sắp chết.

Tùy tâm bộ là một môn võ cổ xưa của nước K, trăm năm trước cũng không có bao nhiêu người biết được môn võ này, trăm năm sau, khi võ thuật nước K càng yếu đi, môn võ công này đã biến mất ở nước K.

Lúc trước, sau khi Hồ Nho Lập đến nước Z, sáng lập ra bang Hoa Thanh, đã viết mấy chục loại võ công mà ông biết ra thành sách, cho đời sau của bang Hoa Thanh dùng để học tập, là vì để một ngày nào đó có thể quay về nước K, báo mối nợ máu giới võ thuật nước K tiêu diệt cả tộc nhà họ Hồ vào năm xưa.

“Coi như ông còn có chút kiến thức!” Ngưỡng Thiên cười khẩy nói.

Anh bước từng bước về phía Phó Khai, trong ánh mắt đầy ý cười lóe lên chút độc ác.

Mỗi một đệ tử gia nhập bang đều sẽ được cho biết tôn chỉ và sứ mệnh của bang Hoa Thanh, mấy chục nghìn bang chúng bang Hoa Thanh đều biết rất rõ món nợ máu giữa sư tổ và giới võ thuật nước K, từ nhỏ Ngưỡng Thiên trưởng thành ở trỏng bang Hoa Thanh, càng hiểu biết sâu sắc hơn về việc này, nó đã ăn vào trong máu của anh.

Bây giờ, trước mặt anh là một người thuộc giới võ thuật nước K dám ăn nói thiếu tôn trọng với bang Hoa Thanh, thấy ông còn sống là trong lòng Ngưỡng Thiên đã thấy khó chịu.

“Đùng” Ngưỡng Thiên đi đến trước mặt Phó Khai, đá thẳng vào đầu ông, Phó Khai gần như đã mất đi ý thức ngay ngay khi bị đá trúng, Phó Khai quỳ rạp dưới đất như một con chó chết, ông sắp không thể mở mắt lên nổi nữa.

“Đùng”, Ngưỡng Thiên đá thêm lần thứ hai, Phó Khai bay lên trời, bay về phía vách đá, rơi xuống dưới vực sâu.

Cảm giác rơi mạnh xuống làm Phó Khai đang mất ý thức cảm nhận được uy hiếp về mạng sống, ông theo bản năng bấu chặt lấy vách đá ở bên cạnh, cơ thể treo lơ lửng trên vách núi.

“Tôi muốn đi lên... Tôi muốn đi lên...” Phó Khai lẩm bẩm nói.

“Hừ!” Ngưỡng Thiên cười khẩy, trong mắt anh Phó Khai chỉ là một trò hề, Ngưỡng Thiên chưa bao giờ nương tay khi đối phó với kẻ thù của anh cả.

Ngưỡng Thiên dẫm chân lên tay Phó Khai, nghiền chân.

“A!” Phó Khai bị dẫm đành phải thả lỏng tay ra, cơ thể rơi thẳng xuống vực sâu thẳm, dưới vực sâu truyền đến tiếng kêu thảm thiết, vài giây sau, vang lên tiếng “Đùng”