CHƯƠNG 47: THẾ GIỚI TÌNH CẢM DỊU DÀNG GIỮA HAI NGƯỜI

Mộ Biệt Thanh nhìn chăm chú vào hai mắt cô nhưng không tiếp tục đề tài này nữa, anh chỉ mái tóc còn ướt trên đầu Vy Lâm : “Cô đi sấy tóc đi."

"A, được..."

Vy Lâm cầm máy sấy mà anh chuẩn bị sẵn bên cạnh, lại ra ngoài ban công ngoan ngoãn sấy tóc.

Mộ Biệt Thanh ngồi ở trên sô pha, lẳng lặng nhìn bóng người mảnh mai dưới ánh mặt trời, đôi mắt sâu thẳm như đầm nước càng lúc càng dịu dàng...

Buổi chiều, Vy Lâm ngủ trên sofa đơn của anh. Mộ Biệt Thanh nằm ở trên ghế sòa dài nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ánh chiều mỏng manh xuyên qua cửa kính ngoài ban công chiếu vào trong phòng, phủ lên trên cơ thể ấm áp của hai người.

Tình cảm dịu dàng lập tức lộ ra trong phòng...

Cảm giác ấm áp dễ chịu tràn ngập khắp cả phòng.

Dường như không cần nói gì, cũng không cần cố ý làm chuyện gì, chỉ cần lẳng lặng nằm cùng đối phương, giờ phút này dường như là vĩnh viễn.

Mộ Biệt Thanh hơi nheo mắt, nhìn ánh nắng ấp áp từ trên cao chiếu xuống...

Đột nhiên anh cảm thấy đã lâu lắm rồi mình không sống với chất lượng cao như vậy! Trái tim này được lấp đầy, cảm giác như có hơi ấm bao quanh, còn có... ngày tháng có cô bên cạnh... Thật vậy, bốn năm qua đi chợt hiện về, có vẻ không chân thật, như mộng như ảo lại làm tan chảy trái tim anh, làm anh không nhịn được muốn giơ tay ra nắm chặt.

Anh đứng dậy và đi đến gần Vy Lâm .

Anh cúi người, chăm chú nhìn cô thật lâu, từ trên hàng lông mày lá liễu thanh tú đến cái mũi tinh tế, lại đến đôi môi anh đào ửng đỏ mê người của cô...

Màu mắt anh càng sẫm hơn.

Cuối cùng anh ngồi xuống trước ghế sofa của cô, đầu nhẹ nhàng ngả ra sau, dựa vào trên người cô, ở nơi gần với trái tim cô và nhắm mắt ngủ.

Vy Lâm , bây giờ tôi có thể cảm giác được rõ ràng nhịp tim của cô. Nhưng bây giờ, có giây phút nào nhịp tim của cô đập là... vì tôi, đơn giản là một mình tôi không?

Ánh nắng chiều chiếu xuống giống như phủ một lớp vải lụa mỏng lên người bọn họ...

Mộ Biệt Thanh yên tâm ngủ.

Lúc Vy Lâm tỉnh lại, chỉ thấy anh ngồi ở trên thảm trải sàn, ngả đầu vào lòng mình, ngủ ngon lành.

Lúc này anh chẳng khác nào một đứa trẻ đang ngủ say, lười biếng và chẳng có bất kỳ khả năng công kích nào, thậm chí còn… còn làm cho cô cảm thấy có chút đáng yêu.

Cô chỉ yên lặng nhìn anh như vậy, khóe miệng cũng vô thức nhẹ nhàng cong lên.

Cô không dám động đậy chỉ sợ mình sẽ làm anh đang mơ phải giật mình tỉnh dậy.

Cô không biết vì sao anh lại đột nhiên ngủ trong lòng mình, cô không muốn cứ suy nghĩ mãi về vấn đề này, cô chỉ biết là cảm giác này thật tuyệt vời...

Lại giống như hoa anh đào nở rộ vào tháng ba đầu xuân, gió xuân thổi qua, cánh hoa rơi xuống đầy trong lòng cô, cám dỗ cả trái tim cô.

Cô ngẩng đầu, nhìn ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ đã nhuộm đỏ cả chân trời và chợt mỉm cười.

Gần đến giờ ăn tối, anh mới từ trong lòng cô tỉnh lại.

Khi bốn mắt nhìn nhau, anh dường như ngây người sửng sốt trong giây lát, câu đầu tiên anh mở miệng nói ra lại làm cho Vy Lâm câm nín: “Tô Vy Lâm , vừa mở mắt đã nhìn thấy cô, tôi mới phát hiện ra cô còn khó coi hơn bốn năm trước."

"..."

Vy Lâm có thể thô lỗ mắng câu Tam Tự kinh không?

Mộ Biệt Thanh từ dưới đất đứng lên, còn đi tới trong phòng bếp: “Tô Vy Lâm , tôi muốn ăn cơm!"

Vừa rồi còn nói cô xấu, bây giờ lại la hét đòi ăn cơm, anh xem cô là vú em quản chuyện cơm nước chắc! Đúng là bị đói cũng đáng đời!

"Được rồi! Bây giờ tôi đi xuống tầng mua thức ăn, anh chờ một lát đi!" Vy Lâm nói xong liền từ trên ghế salon ngồi dậy.

Có lẽ nghĩ một đằng nói một lẻo mãi mãi đều sở trường mà người phụ nữ am hiểu nhất.

Nhưng cô không biết, lúc bác sĩ Cảnh vừa mở mắt, trong nháy mắt khi nhìn thấy cô, suy nghĩ thật sự trong lòng anh...

Thật ra, anh muốn nói - Tô Vy Lâm , tôi vừa mở mắt nhìn thấy ánh sáng mặt trời và cô đều ở đây chính là tương lai duy nhất mà tôi mong muốn!

Nhưng tương lai này... Ai có thể cho anh chứ?

Buổi tối, lúc nấu cơm cho anh, Vy Lâm không nhịn được hỏi anh đang đứng bên cạnh: “Chuyện phẫu thuật ấy, anh có hối hận không?"

Cô đột nhiên đưa ra vấn đề, ngược lại làm cho anh ngây người mất vài giây, cuối cùng anh lắc đầu nói: “Tôi không biết sau này tôi có thể hối hận không, nhưng tôi biết, nếu tôi không kiên trì làm ca phẫu thuật này, vậy tôi nhất định sẽ hối hận."

Nhìn một bên gương mặt đẹp trai lại nghiêm túc của anh, Vy Lâm không nhịn được cười: “Bác sĩ Mộ, có thể làm bệnh nhân của anh chính là một điều may mắn."

Ở trong lòng Vy Lâm , có thể nói người đàn ông này là hoàn mỹ.

Anh có gia thế, có bối cảnh lớn nhưng chưa bao giờ phách lối, ăn chơi đàng điếm, ngược lại, anh vứt bỏ thói quen của của tất cả đám con cháu nhà giàu, anh tao nhã, khiêm tốn, điềm tĩnh, nhiệt tình chăm chú với công việc, thái độ nghiêm khắc thận trọng, đối xử với bệnh nhân của mình lại càng thiện lương và đầy lòng nhân ái.

Ông trời sắp xếp cho Tô Vy Lâm cô gặp được người đàn ông hoàn mỹ như vậy, thật ra cũng đã là một sự may mắn rồi, mà để cho cô và người ấy từng yêu nhau đã là ban tặng lớn nhất, thật ra cô nên thỏa mãn từ lâu. Nhưng... một khi đã từng có người đàn ông giống như thần tiên đó, người bình thường như cô làm sao có thể dễ dàng quên đi, dễ dàng bỏ xuống được...

Đêm khuya…

Mộ Biệt Thanh lái xe đưa Vy Lâm đến bệnh viện.

Anh bước xuống xe, rất ga lăng mà mở cửa xe cho Vy Lâm . Cô suy sụp từ trên xe bước ra.

"Tôi sẽ không tiễn cô vào trong."

Anh ngẩng đầu, liếc nhìn hai chữ “Furen”* trên cổng bệnh viện, đôi mắt đen như mực dường thoáng hiện ra sự tối tăm không dễ nhận ra.

"Ừ, không sao, tự tôi đi vào là được rồi." Vy Lâm biết sự khó xử của anh, cũng đau lòng trước sự khó xử của anh.

Cô chỉ tay vào bệnh viện, quay đầu nói với anh: “Anh đừng suy nghĩ nhiều về chuyện nghỉ phép, lãnh đạo trong bệnh viện cũng chỉ suy nghĩ cho anh thôi."

Mộ Biệt Thanh không trả lời cô, ánh mắt sâu thẳm nhìn lướt qua cô, rơi vào cổng bệnh viện, thản nhiên nhìn một lúc, cuối cùng mới thu hồi ánh mắt: “Cô đi vào đi."

Vy Lâm biết anh đang nhìn gì.

Nếu chuẩn đoán anh chính xác mắc bệnh AIDS, như vậy mơ ước làm bác sĩ của cả đời anh cũng hoàn toàn kết thúc ở đây, trong lòng anh đại khái có chút không muốn cùng giãy giụa.

"Bao giờ mới có kết quả vậy?" Vy Lâm hỏi anh.

"Nhanh thôi, đại khái cũng chỉ trong hai ngày tới."

"Vậy thì tốt quá! Hi vọng càng nhanh càng tốt!" Chờ đợi càng lâu cũng chính là sự đau khổ dày vò đối với bọn họ.

Vy Lâm ngước mắt nhìn anh: “Mộ Biệt Thanh , nếu có kết quả, bất kể thế nào, hi vọng anh có thể nói cho tôi biết."

Mộ Biệt Thanh rũ mắt nhìn thẳng vào cô: “Tôi hứa với cô, khi nào có kết quả, ngoài tôi ra, cô sẽ là người đầu tiên được biết. Không quan tâm kết quả thế nào, tôi cũng sẽ không giấu cô."

Rõ ràng chỉ là một câu nói rất bình thường, nhưng không hiểu sao Vy Lâm nghe được, trong lòng lại cảm thấy ấm áp như vậy...

Ấm áp đến mức ngay cả viền mắt cô đều vô thức bị ướt.

"Vậy là tốt rồi..."

Vy Lâm gật đầu, chóp mũi hơi cay cay: “Vậy… tôi... đi vào đây."

"Ừ." Anh trầm ngâm đáp.

"Vậy... Tôi đi đây, tạm biệt..."

Vy Lâm lùi lại mấy bước và vẫy tay với anh rồi xoay người muốn rời đi, nhưng bất chợt cổ tay cô bị nhẹ nhàng nắm lấy.

Vy Lâm chợt căng thẳng, hít thở cũng khó khăn. Cô quay đầu, nhìn Mộ Biệt Thanh trước mặt, trong lòng còn có chút hoảng hốt.

Đôi mắt đen láy thâm trầm của anh giống như một hồ nước yên tĩnh nghìn năm đang nhìn chằm chằm vào cô: “Tô Vy Lâm , bất kể thế nào cũng cám ơn cô."

Đột nhiên, nhìn bóng lưng cô rời đi, anh tự nhiên thấy... luyến tiếc!

Tất cả những hạnh phúc trộm có được hôm nay sẽ kết thúc vào giờ phút này!

Vy Lâm hít sâu một hơi, trong lòng thấy hơi đau.

Không biết cô lấy đâu ra can đảm, đột nhiên lật tay nắm lấy bàn tay anh.

Một giây này, cô có thể cảm nhận được rõ ràng bàn tay trong tay mình chợt cứng đờ.

Vy Lâm cũng hoảng loạn mất một giây, cô bỗng nhiên ý thức được mình vừa mới làm gì nên muốn buông tay ra, nhưng không ngờ bàn tay trong lòng bàn tay mình còn nhanh chóng và mãnh liệt hơn động tác trốn chạy của cô. Lòng bàn tay anh bỗng nhiên cứng đờ rồi nắm lấy tay của Vy Lâm , làm cho bàn tay nhỏ bé gây chuyện của cô muốn trốn cũng không thể trốn được.

Vy Lâm hoảng hốt, sắc đỏ đã leo lên trên gò má trắng mịn màng của cô.

Cô xấu hổ lúng túng nhìn người đàn ông đối diện: “Cái đó..."

Cô không được tự nhiên liếm đôi môi đỏ mọng, chỉ cảm thấy cổ họng tự nhiên thấy khô khốc.

Mộ Biệt Thanh vẫn nhìn chằm chằm vào cô, nhìn đôi môi đỏ hồng mê người, nhìn yết hầu cô không ngừng nuốt vì khẩn trương...

Anh kích động, muốn hôn cô.

Nhưng cuối cùng anh vẫn kìm chế được!

Bởi vì, bây giờ anh vẫn đang trong thời kỳ nguy hiểm quan, trước khi có kết quả, anh nên duy trì khoảng cách thỏa đáng với cô mới phải!

Vy Lâm mím môi và cố nén cảm xúc của mình. Cô hít sâu một hơi rồi mới nói với anh: “Mộ Biệt Thanh , nếu có một ngày... Tôi nói là nếu, nếu quả thật có một ngày mà mọi người trên cả thế giới đều vứt bỏ anh, nhưng anh hãy tin tôi, tôi nhất định sẽ ở bên cạnh anh! Tôi nhất định sẽ làm bạn với anh, vẫn luôn ở bên cạnh anh! Chỉ cần tôi còn sống, anh vĩnh viễn sẽ không phải chỉ có một mình..."

Chỉ cần cô còn sống, anh nhất định sẽ là ba người!

Cô còn có Nhiên Nhiên của bọn họ nữa!

Vy Lâm đã sớm nghĩ kỹ rồi, nếu lần này kết quả kiểm tra HIV thật sự là một bi kịch, chuyện đầu tiên cô phải làm chính là nói cho anh biết, anh đã làm ba! Cô sẽ cho anh lối thoát hi vọng, cho anh ánh sáng mặt trời...

Bạn...

Quả nhiên, cô mãi mãi cũng có thể vạch rõ quan hệ của bọn họ, mỗi khi làm cho anh có chút không tỉnh táo, cô lại có thể dùng một câu nói dễ dàng đuổi anh trở về chỗ cũ.

Mộ Biệt Thanh bỗng nhiên thả tay cô ra, trong ánh mắt chỉ còn sự lạnh lùng che phủ, đôi môi mỏng nhếch lên: “Đi đi."

"Được..."

Trong lòng bàn tay đột nhiên trống rỗng, làm cho Vy Lâm cảm giác hơi mất mát.

Cô đờ đẫn rút tay về, lúng túng mỉm cười: “Vây tôi đi trước đây, tạm biệt..."

"Tạm biệt."

Vy Lâm xoay người đi vào trong bệnh viện.

Mộ Biệt Thanh quay về trên xe mà không hề quay đầu lại, sau đó lập tức lái xe rời đi không mang theo chút lưu luyến nào.

Vy Lâm quay đầu, mãi đến khi bóng xe biến đất ở trong màn đêm tối tăm, lúc này cô mới lưu luyến rời mắt.

...

Không thể nghi ngờ gì nữa, những ngày chờ kết quả quả thật rất đau khổ.

"Vy Lâm , cô viết sai một số trên bản vẽ này rồi."

Lộc Sam Sam  cầm bản vẽ CAD đi tới bàn làm việc của Vy Lâm .

"A? Thật sao? Xin lỗi, xin lỗi, tôi sẽ kiểm tra lại một lần nữa." Vy Lâm vừa xin lỗi vừa mở phần mềm vẽ bản đồ CAD của mình ra.

Lộc Sam Sam  tùy ý dựa người vào trên bàn của Vy Lâm , lo lắng nhìn cô: “Này, hai ngày nay cô có chuyện gì vậy? Nhìn cô mất hồn mất vía còn đặc biệt không có tinh thần, có phải... Nhiên Nhiên lại xảy ra chuyện gì không?"

Ngoại trừ nhóc Tư Nhiên bảo bối của cô ấy ra, cô ấy không nghĩ ra được người thứ hai có thể làm cho Vy Lâm trước sau đều nghiêm khắc thận trọng trong cách ứng xử lại liên tiếp mắc lỗi như vậy!

"Không phải, không phải, Nhiên Nhiên vẫn rất khỏe mạnh." Vy Lâm vội vàng lắc đầu, áy náy cười và nhận lấy bản thảo CAD từ trong tay cô: “Nào, để tôi xem thử cụ thể sai ở đâu."

"Nhiên Nhiên không có việc gì là tốt rồi. Tôi thấy dáng vẻ cô hai ngày nay tâm sự nặng nề nên rất lo lắng."

"Tôi không sao, cô yên tâm đi." Vy Lâm mỉm cười cho cô ấy yên tâm.

Cô chỉ lo lắng về kết quả kiểm tra của người kia mà thôi.

Hôm đó anh bảo cô là khoảng hai ngày sau sẽ có kết quả, cho tới hôm nay đã là ngày thứ ba rồi, Vy Lâm thật sự sốt ruột muốn chết.

"Chị Vy Lâm , chuyển phát nhanh của chị này."

Đồng nghiệp cầm chuyển phát nhanh đi đến: “Chị cầm đi, tôi tiện tay lấy cho chị luôn đấy."

"Cảm ơn."