* Hoài Lâm bước ra khỏi sương phòng, hắn nhìn hai nữ hầu lên tiếng nói : " Tiểu Lệ, Tiểu Cúc hai cô vào hầu tiểu thư tắm gội đi! ",  lời nói xong hai nha đầu thay cho câu trả lời, hai a đầu nhẹ nhàng đi vào bên trong sương phòng, Hoài Lâm hắn cũng bước nhẹ trở lại vị trí của mình mà đứng canh gác .

  

Tại phủ vương gia lúc này Huyết Băng chăm cho hai bảo bối và bồi nương tử ăn cơm trưa no nê xong hắn ra lệnh hồi hoàng cung. Vũ Thiên Huyết Du mượn cớ hộ tống vương thượng và vương hậu về cung hắn có dịp vào cung ghé thăm ai đó. Thái giám Lý Phúc nhanh chóng đi căn dặn chuẩn bị xe ngựa hồi cung.  Huyết Băng một thân to lớn trên hai tay ôm chặt vương hậu trong lòng, hai bảo bối được các hắc y vệ bế trên tay, Huyết Du cửi trên lưng con bạch mã, thân y phục xanh nhạt, lưng đeo bảo kiếm hắn đi phía trước đoàn xe ngựa cùng tứ đại hộ pháp, tất cả mọi người nhanh chóng đi lên xe ngựa xuất phát trở lại hoàng cung.

 

  Tại sương phòng Thụy Tiên lúc này đã tắm xong nàng mặc trên người y phục màu xanh lá nhạt, tóc nàng thắt bím gọn gàng, trên môi đánh một ít son màu hồng nhạt, các nữ hầu nhìn đến gương mặt của tiểu thư hai cô không khỏi ái mộ mà lớn tiếng khen ngợi : " Tiểu thư ơi người đẹp quá! Nô tỳ thật là ngưỡng mộ quá đi ! " Thụy Tiên nghe các cô bé khen mình, nàng cười tươi và ngượng ngùng mà hồng cả đôi má, nàng nhìn hai cô bé giọng nhẹ nhàng lên tiếng .

  

" Các em đừng khen nữa ta ngại chết đi được, ta như này mà đẹp gì đâu chứ, mà các em bao nhiêu tuổi rồi? ".  Hai nữ hầu nghe tiểu thư hỏi hai cô từ tốn đáp lời : " Dạ thưa tiểu thư nô tỳ tên thường gọi là tiểu Lệ, nô tỳ 17 tuổi ạ! Còn tỷ này tên gọi tiểu Cúc tỷ ấy 19 tuổi thưa tiểu thư! ". Thụy Tiên nghe tiểu Lệ giới thiệu nàng cười tươi với hai cô lại nói.

 

" Từ nay hai muội cứ xưng ta là tỷ, ta gọi hai người là tiểu muội, như vậy nghe nhẹ nhàng và tình cảm hơn rất nhiều có biết không? ai phạm lỗi sẽ bị phạt hít đất năm mươi cái ". Hai nữ hầu nghe xong xanh mặt liền gật đầu lia lịa đồng ý, lúc này ngoài cửa có một giọng nhão nhoẹt lên tiếng thông báo : " Vương thượng và vương hậu đã trở về! ".  Lời báo vừa dứt thì đoàn xe ngựa đã từ từ tiến vào trong khu vực tẩm cung của vương thượng và vương hậu, xe ngựa dừng lại, bước xuống xe ngựa trước là vương thượng Huyết Băng cao cao tại thượng, trong lòng hắn vẫn ôm chặt chẽ thiên hạ của hắn. Theo sau là hai hắc y vệ trên tay họ đang ẵm các bảo bối, tiểu hoàng tử và tiểu công chúa đi vào trong tẩm cung của phụ vương và mẫu hậu của hai bảo bối. Phải kể là vương hậu Hồng Yên nhà ta sau khi hạ sinh hai bảo bối nàng không chịu rời xa hai con nàng bắt vương thượng phải làm thêm một phòng lớn ngay trong khu vực tẩm cung này để cho nàng mỗi ngày tiện chăm sóc cho hai con, Huyết Băng sợ nương tử giận dỗi rồi cấm túc mình nên hắn đành phải phá lệ mà làm, chứ từ xưa đến giờ không hề có tiền lệ này sảy ra.

    

Hai bảo bối lúc này được hai nhũ mẫu đưa đi tắm gội rồi cho đi ngủ trưa, Huyết Băng ôm nương tử đi thẳng đến giường lớn đặt nàng lên giường ngay ngắn, hắn cũng nhẹ nhàng nằm xuống kế bên ý định ngủ, nhưng vào lúc này giọng tổng quản thái giám Lý Phúc lớn tiếng báo cáo : " Hồi bẩm vương hậu có Thụy Tiên tiểu thư có việc xin gặp ạ! " . Dương Hồng Yên đang nằm ngoan ngoãn trong vòng tay phu quân nhưng khi nghe có em gái đến nàng liền ngồi bật dậy như lò xo, nàng nhanh xuống giường đi một nước ra khỏi cửa sương phòng, đi ra phía cửa lớn để gặp em gái, nàng bất chấp ai đó nằm trên giường hắn nhìn theo nàng cả gương mặt đen thui như lọ nồi mà miệng không kịp nói được một câu nào, trong lòng Huyết Băng đang thầm trách móc người muội muội kia đang dần chiếm mất nương tử bảo bối của hắn.

     Ra đến cửa lớn tẩm cung Hồng Yên thấy được Thụy Tiên đang ngồi trên ghế đợi mình Hồng Yên vui vẻ lên tiếng nói : " Thụy Tiên em ở trong phòng đó có thích không? ". Thụy Tiên thấy Hồng Yên đi ra nàng liền đứng lên rời khỏi ghế đi về phía Hồng Yên hai cánh tay đưa ra ôm lấy người Hồng Yên mà ôm nhẹ nhàng, giọng cô ngọt ngào lên tiếng trả lời đại tỷ.

  

" Dạ em ở thấy thích, mà sao chị không cho em ở phủ vương gia, ở đây luật lệ nhiều lắm em sợ mình không hòa hợp được thôi ạ! ".  Hồng Yên đưa tay lên vuốt ve mái tóc của Thụy Tiên cô nhẹ nói bên tai Thụy Tiên  .

 

" Chị không muốn em đi vào vết xe đổ của chị, đến lúc đó em sẽ hối hận nhiều, và tình cảm khó mà trọn vẹn được, mà cũng vì chị muốn được bảo vệ và chăm sóc cho em, sắp tới sẽ có một công việc chị phải làm cùng với em, làm xong rồi sẽ cho em ra ngoài sống như ý em thích, như vậy em thấy có được không? ".

  

Thụy Tiên nghe Hồng Yên nói cô vui vẻ liền gật đầu, Hồng Yên nhìn Thụy Tiên nàng lên tiếng hỏi : " Em đã ăn cơm và uống thuốc chưa vậy? ".  Thụy Tiên nhẹ gật đầu thay cho câu trả lời của mình, Hồng Yên cũng ừm một câu, nàng nhẹ nhàng lúc này cô lên tiếng : " Thôi mà em trở về phòng nghỉ ngơi đi, chiều dùng cơm xong chị dẫn em đi dạo và xem hát kịch hay lắm đó ".  Thụy Tiên nghe vậy nàng liền cuối nhẹ đầu chào đại tỷ của mình xong nàng quay lưng đi trở lại sương phòng của nàng, vừa mới bước vào cửa vòng eo của Thụy Tiên bị người ôm lấy, bờ vai nàng bị một chiếc càm đặt lên, mùi thơm bạt hà mát lạnh bay vào mũi của Thụy Tiên, nàng ngửi được mùi thơm quen thuộc cơ thể Thụy Tiên chợt rung nhẹ, giọng nam trầm lúc này nhẹ nói bên tai nàng : " Thụy Tiên à ta nhớ nàng lắm! ". Thụy Tiên nghe xong lời cả người nàng lại một lần nữa rung nhẹ, Huyết Du hai cánh tay xoay người nàng cho đối diện với hắn, môi hắn liền cuối xuống hôn lên cánh môi mềm của Thụy Tiên mà hôn cuồng nhiệt, hai người hôn say đắm quên cả trời đất ở trên cao. Huyết Du càng hôn thì càng say mê và yêu thích, hắn thật sự là không muốn rời khỏi môi của nàng, Thụy Tiên bị hôn mà hơi thở và hô hấp thập phần khó khăn, hắn thấy được nàng gần ngất hắn mới luyến tiếc rời khỏi đôi môi của nàng. Huyết Du vẫn chung thủy ôm chặt chẽ Thụy Tiên trong lòng, hắn yêu thương nhìn nàng lại nói.

  

" Nàng đã ăn và uống thuốc chưa? ",  Thụy Tiên yên lặng nhưng đầu thì gật nhẹ thay cho câu trả lời của mình, Huyết Du cười nhẹ hai cánh tay bất ngờ bế lên nàng đi đến bên giường lớn giọng trầm lại lên tiếng : " Nào hai ta cùng ngủ trưa chút cho đỡ mệt, chiều ta phải hồi phủ rồi! ". Thụy Tiên nghe Huyết Du nói nàng hiểu ý hắn, lúc này nàng cũng không nói gì chỉ im lặng cho Huyết Du đặt mình lên giường rồi hắn cũng nhẹ nằm xuống kế bên hắn ôm chặt lấy người nàng hít mùi thơm trên tóc nàng giọng trầm lên tiếng khen ngợi : " Tóc nàng thật thơm, ta đây rất yêu thích, ngủ đi tiểu Tiên của ta! " Thụy Tiên nghe Huyết Du gọi mình bằng một cái tên thân mật tiểu Tiên, nàng cười nhẹ rồi dần chìm vào giấc ngủ ngon.

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .