CHƯƠNG 69: GIÀY VÒ LẪN NHAU
Người phụ này còn biết nhận sai, biết vội vàng xin lỗi Doãn Thủy Trình. Doãn Thủy Trình ngước đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn cô ta rồi uống một ngụm rượu.
Cơ thể Tiểu Quân không ngừng run rẩy, cô ta đang cố không cho nước mắt rơi xuống.
Nhưng Doãn Thủy Trình đến nhìn cũng không thèm liếc nhìn cô ta lấy một cái, cảm thấy cô ta và Nhậm Anh Hoa đều cùng một loại người, cho nên anh cảm thấy buồn nôn.
“Cô còn không mau đi, mau đi đi, mau đi đi.” Giám đốc nhìn thấy Doãn Thủy Trình cơ bản không thèm để ý đến cô ta, liền vội vàng đuổi cô ta đi.
Tiểu Quân bị giọng nói thúc ép của giám đốc dọa, vội vàng quay người định chạy đi, chỉ cần Doãn Thủy Trình không tính toán những lời cô ta nói ra thì thế nào cũng được.
Nhậm Anh Hoa nắm chặt lấy bàn tay đầy máu, nước mắt không ngừng chảy xuống gò má, khóe miệng bị cắn đến sứt ra, miệng vết thương ngập tràn mùi máu tanh.
Đều tại Lâm Nhã Kỳ cho nên mới khiến Doãn Thủy Trình ghét cô ta đến như vậy. Cô ta không thể dễ dàng tha cho con tiện nhân Lâm Nhã Kỳ như vậy được.
“Hoa Hoa, để tớ đưa cậu đến bệnh viện, nếu không vết thương sẽ bị nhiễm trùng mất.” Tiểu Quân vội vàng chạy lại nói với Nhậm Anh Hoa.
Cô ta quay đầu nhìn Tiểu Quân, ánh mắt hung dữ dán lấy Tiểu Quân, nhưng không hề đáp lại mà mở cửa xe, nhanh chóng lái xe rời đi.
Vừa nãy ở quán bar, Nhậm Anh Hoa không biết đã dùng ánh mắt ám thị với cô ta bao nhiêu lần, nhưng cô ta không thèm để ý, nhất định không chịu rời đi, khiến cho Nhậm Anh Hoa bị bẽ mặt.
Bàn tay không ngừng chảy máu, nhưng Nhậm Anh Hoa đang tức giận cho nên không cảm thấy đau, trong đầu cô ta đều là những lời nói châm biếm của Doãn Thủy Trình.
Nhưng cô ta vẫn lái xe đến một bệnh viện, vì sợ rằng vết thương sẽ nhiễm trùng và để lại sẹo nên vào viện để xử lý vết thương.
Doãn Thủy Trình cũng không biết đã uống bao nhiêu, vốn dĩ định mượn rượu giải sầu, nhưng nó lại phản tác dụng, mượn rượu giải sầu càng thêm sầu.
Ngón tay thuôn dài đặt lên thái dương nhẹ nhàng day, anh đứng dậy muốn rời khỏi nơi điên rồ này.
“Tổng giám đốc Doãn, cần tôi cho người đưa anh về chứ?” Giám đốc thấy Doãn Thủy Trình muốn đi, vội vàng chạy lại hỏi.
“Không cần.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng trả lời, sải bước ra khỏi quán bar.
Doãn Thủy Trình đã nói không cần, giám đốc chỉ đành ngoan ngoãn ngậm miệng, sợ chọc giận con sư sử đang giận dữ này.
“Tổng giám đốc Doãn, hẹn gặp lại.” Giám đốc cung kính nhìn theo bóng lưng của Doãn Thủy Trình, nói.
Bước ra khỏi quán bar ồn ào, trên đường vô cùng yên tĩnh, Doãn Thủy Trình lái chiếc xe Roll-Royces điên cuồng phóng đi dưới ánh đèn vàng heo hắt.
Chiếc xe phi như bay về hướng căn biệt thự.
Những ngôi sao trên bầu trời khiến cho căn biệt thự trở nên vô cùng xinh đẹp, ánh trăng chiếu rọi vào trong phòng ngủ của Lâm Nhã Kỳ.
Mà lúc này Lâm Nhã Kỳ đang cuộn tròn lại một góc, nước mắt cũng đã kiệt, đôi mắt trở nên đỏ hoe.
Ánh trăng từ từ di chuyển, rọi lên người Lâm Nhã Kỳ, cô hơi ngước mắt lên nhìn ánh trăng đang rọi lên người cô, trong đầu đều là Doãn Thủy Trình.
Cô từ từ dựa vào cửa sổ đứng dậy, chân cô có chút tê cứng, tâm thần không yên bước ra ban công.
Nhìn bầu trời đen như mực, có những ngôi sao không ngừng lóe sáng. Trong lòng cô vô cùng khó chịu.
Sự lừa dối của Doãn Thủy Trình chỉ khiến cô cảm thấy phẫn nộ và phiền não, nhưng khoảnh khắc khi anh bước ra khỏi cửa lại khiến cô khó chịu và đau lòng.
Dùng tay phủ lên vị trí tim mình, cô cảm thấy có một sự khó chịu vô hình, nhưng cô vẫn tràn đầy hoài nghi với Doãn Thủy Trình, cơ bản không dám thực tâm đối xử với Doãn Thủy Trình.
Sợ rằng sự thật tâm của cô sẽ bị lấy đi mất, đổi lại sẽ có kết quả giống như Trần Cao Toàn đối với cô. Lâm Nhã Kỳ thực sự sợ hãi, cho nên mới lạnh lùng với Doãn Thủy Trình như vậy.
Cô đã hi vọng rất nhiều Doãn Thủy Trình sẽ cho cô một lời giải thích rõ ràng, nhưng anh không hề làm vậy.
Một trận gió biển thổi qua, quét qua người Lâm Nhã Kỳ, khiến đôi vai run rẩy của cô thu lại, đưa mắt dán chặt vào cổng căn biệt thự, khóc.
Trong lòng cô đang chờ đợi Doãn Thủy Trình trở về, cô cũng không biết tại sao bản thân mình lại có suy nghĩ như vậy.
Không biết đã nhìn phía cánh cổng bao nhiêu lâu, toàn thân đều đã cứng đờ, nước mắt vẫn lăn dài trên gò má, cô hít thở một hơi thật sâu rồi quay người bước vào phòng ngủ.
Đôi mắt đỏ hoe nhìn con gấu chó trên giường, Lâm Nhã Kỳ từ từ đi đến trước mặt con gấu rồi ngồi xuống.
“Chẳng lẽ tao sai rồi sao?” Nằm trong lòng con gấu bông, bờ môi bị cắn chặt giờ mới từ từ mở miệng, phát ra tiếng nghèn nghẹn.
Lâm Nhã Kỳ vậy mà lại đặt câu hỏi với một con thú bông không biết nói chuyện, bản thân cô cũng cười bất đắc dĩ rồi cụp mí mắt.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ làm sao cũng không thể ngủ được, cô lăn lộn trên giường, trước mắt lúc này đều là hình ảnh của Doãn Thủy Trình.
Chớp mắt đã là sáng sớm, Lâm Nhã Kỳ không biết tại sao, mệt mỏi liền ngủ thiếp đi.
Trong căn biệt thự yên tĩnh, quản gia ở trong phòng khách, gương mặt đầy lo lắng đi qua đi lại. Cậu chủ nhà ông còn chưa về, làm sao ông có thể yên tâm cho được.
Đột nhiên quản gia nhìn thấy đèn xe chiếu bên ngoài cửa, vội vàng chạy ra.
Thấy cậu chủ đã đỗ xe xong, ông liền nhanh chóng chạy lại trước xe, mở cửa ra. Mùi rượu nồng đập đột ngột tỏa ra, quản gia vội vàng nhíu mày nhìu cậu chủ mình.
Doãn Thủy Trình bước xuống xe, đưa mắt ngước nhìn lên căn phòng ngủ của Lâm Nhã Kỳ, đèn trong phòng cô vẫn còn sáng.
Chú Niên thấy sắc mặt cậu chủ tái nhợt, vội vàng chạy lại hỏi: “Cậu chủ, cậu không sao chứ?”
“Không sao.” Giọng điệu trầm thấp cất lên, anh trực tiếp bước vào căn biệt thự, quản gia vội vàng đi theo sau.
Thấy cậu chủ nhanh chóng bước lên lầu, ông liền đứng ở dưới lầu, khuôn mặt lo lắng mới dần được thả lỏng.
Anh nhanh chóng sải bước đi lên lầu, lúc nãy khi vừa mở cửa xe, trong đầu anh đều là hình bóng cô ngốc Lâm Nhã Kỳ kia, đột nhiên dừng lại ở trước cửa phòng ngủ.
Anh từ từ mở cửa ra, thấy cô cuộn tròn người trong tròng con gấu bông, trong mắt anh đầy vẻ thương hại.
Tại sao cô ngốc này lại không tin tưởng anh, lại còn tìm Đường Trí Kiên nhờ giúp đỡ điều tra anh, chẳng lẽ ở bên cạnh anh không khiến cô có cảm giác an toàn sao?
Anh muốn đi đến ôm cô vào lòng, nhưng sợ rằng ảnh hưởng đến giấc của của cô. Anh tắt điện phòng ngủ đi rồi từ từ đóng cửa lại.
Khuôn mặt anh âm trầm, lông mày nhíu chặt lại, bước về phía thư phòng.
Quản gia ở dưới lầu thấy cậu chủ không hề bước vào phòng mà chỉ mở cửa ra rồi đóng lại rồi trực tiếp đi đến thư phòng, vẻ lo lắng lại xuất hiện trên gương mặt ông.
“Haizzz...” Quản gia đứng trong phòng khách yên tĩnh, cảm thấy bi thương mà thở dài một hơi, quay người rời đi.
Quản gia ở phòng khách đun một nồi canh giải rượu. Cậu chủ nhà ông tuy rằng  nói cho dù uống bao nhiêu rượu cũng không say, nhưng ngày thứ hai đầu sẽ đau như búa bổ.
“Cộc cộc cộc...” Quản gia ở bên ngoài gõ cửa thư phòng.
“Vào đi.” Trong ánh mắt thâm trầm có loại khí tức người khác không thể hiểu được. Nghe thấy tiếng gõ cửa, anh mới lạnh lùng lên tiếng.
Quản gia nghe thấy giọng của cậu chủ mình, ông mới từ từ đẩy cửa thư phòng bước vào.
“Cậu chủ, tôi đã nấu cho cậu bát canh giải rượu, cậu uống đi.” Quản gia cẩn thận đặt bát canh lên mặt bàn, đầy lo lắng nói.
“Ừm, tôi biết rồi, ông đi ra ngoài đi.” Doãn Thủy Trình âm thanh vẫn lạnh lùng như vậy nói với quản gia, đứng ở trước cửa sổ mà không hề quay người.
Quản gia nhìn bóng lưng của cậu chủ ông, vốn dĩ định nói gì đó nhưng chỉ đành bất đắc dĩ lui xuống.
Cửa thư phòng được quản gia nhẹ nhàng đóng lại, nhưng vẫn có thể nghe thấy âm thanh. Doãn Thủy Trình nghe thấy âm thanh đóng cửa liền quay người ngồi xuống uống canh giải rượu, khóe miệng cười cay đắng.
Tối nay đối với Doãn Thủy Trình mà nói là một đêm dài. Chỉ có ở trước mặt Lâm Nhã Kỳ anh mới không có đối sách, anh ngồi trên ghế từ từ nghiêng người nằm xuống.
Doãn Thủy Trình ở thư phòng cả đêm không ngủ. Bầu trời đêm đen kịt dần dần được ánh mặt trời kéo ra. Anh liền từ trong thư phòng chậm rãi bước ra ngoài.
Quản gia khi trời còn chưa sáng đã thức giấc, lo lắng cậu chủ không thoải mái, sớm đã xuống dười nhà chờ đợi.
Khi bước đến cửa phòng ngủ, Doãn Thủy Trình chỉ ngước đôi mắt đầy tia máu tiếc nhìn một cái rồi đi thẳng xuống dưới lầu.
“Cậu chủ...” Quản gia ở dưới lầu cung kính gọi cậu chủ, khuôn mặt Doãn Thủy Trình vẫn nhợt nhạt như vậy.
“Chuẩn bị xe, đến công ty.” Doãn Thủy Trình khàn giọng phát ra âm thanh trầm thấp, sải bước đi về hướng phía ngoài cửa,
“Nhưng mà cậu chủ, cậu vẫn chưa dùng bữa sáng.” Quản gia vội vàng theo sau.
Kể từ khi cô ngốc đó giận dỗi anh, anh đều ăn không ngon ngủ không yên, chứ chẳng nói gì đến bữa sáng.
“Gọi tài xế lái xe đến đây.” Doãn Thủy Trình tối qua đã uống hết canh giải rượu, nhưng hiện tại đầu vẫn đau, anh nhíu mày nói.
“Vâng.” Quản gia thấy bộ mặt âm trầm đó của cậu chủ, chỉ đành đi chuẩn bị xe.
Quản gia vội xuống xe rồi mở cửa xe. Đôi chân dài của Doãn Thủy Trình nhanh chóng ngồi vào trong xe, quản gia vội vàng lên xe ngồi vào ghế lái.
Nhưng Doãn Thủy Trình vừa định nhắm mắt lại thấy quản gia lái xe, liền nhìn chằm chằm ông nói: “Tại sao lại là ông lái xe.”
Quản gia biết cậu chủ đang lo lắng điều gì, vội vàng nói: “Cậu chủ, để tôi đích thân đưa cậu đi, ở nhà tôi kêu vệ sĩ canh chừng.” Khuôn mặt quản gia đầy lo lắng nói, nhìn thấy thần sắc cậu chủ nhợt nhợt như vậy, ông làm sao có thể yên tâm.
Thấy thời gian vẫn còn sớm, nha đầu ngốc đó có lẽ vẫn còn chưa tỉnh dậy, liền đồng ý để quản gia đưa anh đi.
Đột nhiên một trận đau nhức này truyền đến, anh nhắm chặt mắt, hạ giọng: “Lái xe.”
Quản gia lúc này mới từ từ khởi động động cơ, lái xe nhập làn.
Lâm Nhã Kỳ trong giấc mộng đột nhiên nghe thấy tiếng động cơ ở bên ngoài, liền hưng phấn bò từ trên giường xuống, lập tức chạy đến trước cửa sổ nhìn ra bên ngoài.
Nhưng có nghĩ cũng không thể ngờ được, cô cứ nghĩ là Doãn Thủy Trình trở về, ánh mắt hưng phấn đột nhiên trở nên ảm đạm, quay người lại trở về giường.
Khi cô bước về giường, chiếc xe bị tán cây che khuất đang rẽ ở ngã rẽ.
Trong lòng Lâm Nhã Kỳ không yên mà ngồi trên giường, cô vô cùng khó chịu, tại sao lại muốn nhìn Doãn Thủy Trình như vậy.
Trong lòng Lâm Nhã Kỳ liền nghĩ chắc Doãn Thủy Trình cả một đêm đều không về, khuôn mặt cười khổ.
Tròng lòng cô rõ ràng đang nhớ đến Doãn Thủy Trình, nhưng thái độ đối với anh lại vô cùng thờ ơ, ngay cả cô cũng không thể hiểu được bản thân mình nữa.
Lông mày cô nhíu chặt lại, khuôn mặt không cảm xúc ngồi xuống bên giường, cắn chặt môi.
Trong lòng Lâm Nhã Kỳ rất khó chịu, khó chịu đến nỗi không thể thở được, trong ánh mắt lộ ra những giọt nước mắt long lanh.
