Nàng dùng tốc độ nhanh nhất lột xuống lớp dịch dung bên ngoài, rửa mặt chải đầu, sau đó thay quần áo nam trang trên người bằng bộ váy màu xanh nhạt trong tủ. Chưa đầy 10 phút sau, nàng xuất hiện trước mặt Hoàng Vân đúng với hình dáng của An Như xinh đẹp đầy tự tin quen thuộc.

Hắn vẫn duy trì tứ thế ngồi ghế như cũ, ánh mắt khẽ nhắm lại nghỉ ngơi chờ đợi nàng. Khi nàng vừa bước chân tới, ánh mắt hắn cũng mở ra nhìn nàng không rời.

Ánh mắt hắn không chút kiêng dè nhìn nàng chằm chằm, dường như còn thực sự muốn khắc sâu hình ảnh nàng một lần nữa vào trong tâm trí của mình.

Nàng nhẹ nhàng bước đến, giữ khoảng cách vừa phải với vị trí của hắn đang ngồi, sau đó bất ngờ quỳ gối hành lễ với hắn:

-   Tiểu nữ ra mắt hoàng thượng. Hoàng thượng vạn tuế.

Nàng dập đầu thật thấp, thực sự tiến hành đại lễ với hắn.

-   Được! Được! Coi như nàng giỏi! Hoàng Vân giận đến run người, nghiến răng nghiến lợi áp chế mình một bước tiến lên bóp chết nữ nhân không biết điều kia. Hắn trầm giọng ra lệnh:

-   Lại đây. Đến gần trẫm.

Bờ vai nàng rõ ràng khẽ run lên một cái, sau đó ngước khuôn mặt bình tĩnh đứng lên mà thực hiện theo ý hắn.

Nàng biết, hắn đã là vua của một nước, nàng sẽ không thể nào liều lĩnh ngu ngốc đi chọc hắn hết lần này đến lần khác được.

-   Gần hơn nữa.

-   Ha…An Như gượng cười, nhìn khuôn mặt xám xịt khó coi của người đối diện mà không dám phản kháng.

Vừa nhấc chân lên tiến thêm một bước, hắn đột nhiên đưa tay ra kéo mạnh nàng về phía mình khiến nàng không kịp phòng bị, trực tiếp nhào vào trong lòng hắn.

-   Hoàng…hoàng thượng. An Như rối rít muốn đứng lên, chỉ tiếc bàn tay của hắn đã ôm chặt lấy eo nàng không có ý định buông tha cho nàng.

-   Gọi tên của ta. Giọng hắn gần ngay bên tai của nàng, tư thế hiện tại nhìn vào có bao nhiêu mờ ám.

- ….

-   Gọi tên ta.

-   Hoàng….Hoàng Vân! An Như dường như bị sợ hãi bởi khí thế cường đại trên người hắn.

Đầu hắn dựa vào vai nàng, giọng nói trở nên dịu dàng hơn, mang theo vài phần bất đắc dĩ khổ sở:

-   Ta sợ nàng đến tên của ta cũng quên luôn cả rồi. An Như! Nữ nhân đáng chết này, nàng sao lại có thể biến mất lâu như vậy chứ. Nàng thực sự không muốn gặp lại ta nữa sao? Vì sao chứ? Vì sao?

Nhìn thấy nàng trong bộ dáng một nam nhân xa lạ hòng trốn tránh không gặp mình, hắn phi thường tức giận. Bao nhiêu thứ cảm xúc dồn nén bấy lâu, cảm giác vừa yêu vừa hận nàng này, không nghĩ đến chỉ cần dơ tay một cái để ôm nàng vào lòng đã chẳng còn sót lại chút gì. Nàng nằm gọn trong lòng hắn, mềm mại kêu tên của hắn, khiến hắn không nỡ trách phạt nàng thêm nữa. Thấy nàng nhìn mình đầy sợ hãi rụt rè, hắn biết bản thân mình vừa rồi đã doạ sợ đến nàng rồi.

Mà điều này hắn không hề mong muốn.

-   An Như! Nàng còn bao nhiêu tuyệt kỹ nữa mà ta chưa biết đến hả. Dịch dung giỏi như vậy, suýt chút nữa ta đã không thể nhận ra được nàng.

-   Cuối cùng ngài vẫn nhận ra đấy thôi. An Như nói nhỏ.

Tiếng cười trầm thấp của hắn vang lên:

-   Nàng biết ta dựa vào đâu để nhận ra nàng không?

Hắn cầm lấy bàn tay của nàng, đặt lên ngực trái của mình:

-   Dựa vào đây. An Như! Cho dù nàng có hoá thành tro, ta nhắm mắt vẫn có thể nhận ra nàng.

-   Hoàng Vân, trước tiên ngài buông ta ra đã. An Như khổ sở cầu xin hắn.

Hắn điều chỉnh lại nàng một chút, khiến cho nàng có thể thoải mái dựa vào lòng hắn, mà hắn cũng dễ dàng ôm trọn lấy nàng, sau đó thoả mãn mà cười:

-   Như thế này nói chuyện cũng không tồi. Nàng tốt nhất nên ngoan ngoãn ngồi im, đừng ép ta phải phạm tội.

-   Ngài không nói lý lẽ. An Như nghẹn đỏ mặt trừng mắt lên nhìn hắn.

-   Chờ đại ca nàng đón được thê tử về nhà, ta đưa nàng vào cung.

An Như quá bất ngờ với lời đề nghị thẳng thắn này của hắn, trong lòng khẽ lộp lộp một tiếng vang, một dự cảm không lành dâng lên.

-   Chính vì sợ kết quả như thế này nên ta mới rời đi. Xin chàng đừng ép buộc ta.

-   An Như! Chính nàng là người phá vỡ điều kiện ta đưa cho nàng trước, hiện tại nàng không còn sự lựa chọn nào khác. Ta dung túng cho nàng 2 năm vừa rồi là quá đủ rồi.

-   Chàng xác định thực sự muốn ép buộc ta? Cho dù nàng đã cố bình tĩnh để đối diện cùng hắn, nhưng trong giọng nói không giấu được run rẩy sợ hãi. Hắn vừa rồi nói vô cùng nghiêm túc, vô tình lộ ra thần sắc uy nghiêm của bậc đế vương không cho phép người khác chối từ. Lần này, hắn hoàn toàn là thông báo cho nàng biết, chứ không còn là thăm dò ý kiến của nàng như những lần trước nữa.

-   Chính nàng bức ta như vậy. An Như, nàng bức ta muốn phát điên lên vì nàng. Bàn tay Hoàng Vân đưa lên chạm nhẹ mà vuốt ve má nàng, ngón tay cái miết nhẹ qua bờ môi của nàng đầy quấn quít si mê. Ánh mắt hắn bỗng tối sầm lại, giọng nói trở nên khàn đục:

-   Nha đầu đáng chết này. Nàng có biết 2 năm vừa qua, nàng hành hạ ta khổ sở như thế nào không? Hai năm qua, lần nào đến Lâm Gia tìm nàng cũng đều là căn phòng trống rỗng không một bóng người. Ta những tưởng khi ta tìm được nàng, ta sẽ không khống chế được bản thân mình mà tiến lên tự tay bóp chết nàng cho thoả mối hận trong lòng. Ai mà ngờ được, khoảnh khắc kia khi tìm được nàng trong đám người đó, trong lòng ta lại vui đến không còn tự tôn như vậy. An Như! Thì ra tình yêu của ta dành cho nàng lại sâu đậm đến như vậy, cố chấp đến như vậy. Trán hắn tựa vào trán nàng thật gần, cảm nhận thấy độ ấm truyền đến từ người nàng mới khiến cho hắn cảm thấy chân thực. Hắn nhìn xoáy sâu vào mắt nàng, không cho phép nàng chạy trốn nhìn đi nơi khác. Ánh mắt hắn nhìn nàng chất chứa bao nhiêu cảm xúc đan xen, nóng rực như muốn khảm nàng vào sâu trong người mình.

-An Như của ta! Nàng có yêu ta một chút nào không? Vì sao lại có thể nhẫn tâm chà đạp lên tình cảm của ta như vậy chứ? Ta khó khăn lắm mới dám trao đi tình yêu của mình cho nàng mà. Vì sao nàng lại nhẫn tâm như vậy?

Đối diện với nam nhân không kiêng dè gì mà thể hiện mặt yếu đuối trước mặt nàng, An Như chỉ biết im lặng. Nhưng nàng biết, tận sâu trong trái tim của mình, có thứ cảm xúc gọi tên là rung động đang trỗi dậy khiến nàng không thể suy nghĩ thêm được nhiều.

Nam nhân này, nàng biết phải làm sao với hắn bây giờ?

-   Hoàng Vân! Xin lỗi chàng! Là ta ích kỷ, chỉ suy nghĩ đến cảm xúc của bản thân mình. Ta xin lỗi! Nàng liên tục nói lời xin lỗi với hắn, ngoài điều đó ra, nàng cũng không biết nên nói gì trong hoàn cảnh như thế này cho đúng đắn nhất.

Hắn cúi người, chạm nhẹ môi mình vào môi của nàng, nụ hôn thoáng qua như chuồn chuồn lướt nước, sau đó nắm trọn đôi bàn tay của nàng vào trong bàn tay của mình, lời nói đầy thâm tình:

-   An Như! Coi như lần này là ta cầu xin nàng, nàng có thể nào vì ta một lần mà bỏ qua mọi chuyện thử chấp nhận ở cạnh ta hay không? Ta không muốn tổn thương nàng, không muốn ép buộc nàng. Ta là vua thật đấy, nhưng nhiều chuyện nhiều việc không phải là ta có thể quyết định được. Xin nàng, nàng hãy hiểu cho nỗi khổ tâm của ta. Xin nàng, hãy một lần đồng ý chấp nhận ta đi có được không?

An Như có chút hoảng hốt, ánh mắt không tự chủ mà dâng lên 1 tầng hơi nước trong suốt. Nàng mờ mịt nhìn nam nhân gần ngay trước mặt, dường như nàng lại có thể nhìn thấy 1 Hoàng Vân của năm nào cùng nàng cưỡi ngựa rong ruổi trên khắp thảo nguyên xanh. Khi ấy, giữa hai người bọn họ không có chuyện quốc gia đại sự làm phiền, cũng không hề có bất kỳ một ai có thể chen chân vào. Hắn là bậc đế vương đứng trên vạn người, chỉ cần hắn gật đầu một cái là có thể dễ dàng lấy đi sinh mạng của người khác dễ như trở bàn tay, nhưng lại 5 lần 7 lượt hạ mình cầu xin nàng cho hắn cơ hội bên cạnh yêu thương nàng. Hai năm đã trôi qua, hắn đối với nàng vẫn thâm tình như vậy, đặc biệt dịu dàng với nàng như vậy, nàng có phải cũng nên bỏ qua cái tôi cá nhân của mình mà nghiêm túc suy nghĩ cho hai người một cơ hội để bắt đầu? Nàng có nên liều lĩnh một lần trong đời bất chấp tất cả để được ở bên 1 người?

Nàng bỗng nghĩ về lần đó, nàng tạm biệt Đỗ Kiệt rời đi khỏi rừng trúc, mang theo trái tim tan vỡ đầy hối hận vì những chuyện lầm lỗi trong quá khứ mà phải bỏ lỡ nhau một đời. Nàng lại nghĩ về khoảng thời gian 2 năm vừa qua, cho dù đã cố dặn lòng với bản thân hãy quên đi Hoàng Vân, nhưng vẫn luôn tìm đọc những tin tức liên quan đến hắn bên trong Phượng Trang. Nàng biết, lần này trở về Lâm Gia, cơ hội được gặp hắn không phải là không có khả năng xảy ra, nhưng nàng vẫn trở về. Nàng quan tâm đến hắn như vậy, để ý đến hắn như vậy, vì sao còn cố gắng hành hạ nhau ra nông nỗi như thế này chứ. Giọng nàng khàn lại vì nước mắt không thể kìm được nữa mà chảy dài hai gò má:

-   Hoàng Vân. Là ta sai rồi! Ta cứ nghĩ rời đi 1 khoảng thời gian như vậy, tình cảm của chúng ta cũng sẽ nhanh chóng bị lãng quên, chúng ta cũng không cần phải giày vò khổ sở vì nhau nữa. Ta sai rồi! Hai năm vừa qua, ta sống cũng chẳng vui vẻ gì. Hoàng Vân! Ta nhớ chàng! Rất nhớ chàng!

Bàn tay hắn run rẩy ôm lấy nàng vào lòng, giọng nói không giấu được kích động:

-   Đây không phải là ta đang mơ phải không An Như? Ta chỉ sợ khi giật mình tỉnh giấc, mọi thứ lại trở lại thời điểm ban đầu, đều không có nàng bên cạnh, đều không còn nhìn thấy nàng được nữa.

An Như nghẹn ngào đưa tay ôm lại hắn:

-   Không phải mơ! Ta trở về rồi. Ta thực sự trở về rồi! Hoàng Vân. Ta đồng ý với chàng. Ta đồng ý ở cạnh chàng, chúng ta cùng nhau cố gắng được không?

-   Nàng đã nói thì không được nuốt lời đâu đấy. An Như, cả đời này ta sẽ không để nàng xa ta thêm một lần nào nữa. Ta yêu nàng! Ta yêu nàng!

Đón chờ nàng là nụ hôn cuồng nhiệt nóng bỏng của hắn.

Nụ hôn này, là nàng đã nợ hắn 2 năm rồi.

