CHƯƠNG 59: GẦN NGAY TRƯỚC MẮT

Đột nhiên phát hiện bản thân mình không có số điện thoại của anh, tấm thẻ bị ném đi, nên tiện thể cũng ném luôn số của anh.

Cô không nhớ dãy số đó, hoặc nói, cố ý để bản thân không nhớ.

Không nhớ cũng tốt, như vậy cũng sẽ không xúc động muốn gọi điện cho anh.

Cô đã tiêu tốn quá nhiều thời gian trong phòng vệ sinh, ngồi trên bồn cầu chơi game trên điện thoại.

Mà lúc này điện thoại của Kế Quân Đình lại không vang lên không hề đúng lúc trong phòng ăn, anh lấy điện thoại ra, xem lướt qua màn hình, sau đó áy náy mỉm cười với Cúc Hải Vương: “Ngại quá, tôi xin phép đi nhận điện thoại.”

“Cậu cứ tự nhiên.” Cúc Hải Vương cười nói, sau đó nhấc ống tay áo lên, gắp một miếng chân giò lớn đặt vào bát Tần Nhược Nghi: “Nào, cô Tần, thử món này đi, không ngấy đâu, phụ nữ mấy cô mà ăn thứ này, có thể khiến da thịt trắng, đẹp, càng tăng thêm sự mịn màng.”

Nhưng đối với Tần Nhược Nghi mà nói, vẫn cảm thấy rất ngấy, cô ta chỉ đành cười gượng, ăn không được, mà không ăn cũng không được. Nhưng ánh mắt của Cúc Hải Vương vẫn luôn mong đợi hướng về phía cô ta.

“Lục Phàm…” Kế Quân Đình đứng dậy, đi đến sân thượng không người: “Chuyện điều tra đến đâu rồi.”

“Tổng Giám đốc Kế…” Đầu kia muốn nói lại thôi.

“Có chuyến gì cứ nói thẳng.”Anh không thích vòng vo tam quốc, cũng không thích úp úp mở mở.

Lục Phàm nói: “Giám đốc tài vụ của Hằng Đô nói, là chỉ đạo trực tiếp của anh. Trong hộp thư của anh ta, quả thật có thư anh gửi đến.”

Điều này giống hệt như tình huống ban đầu anh tìm hiểu, bưu phẩm đó, anh từng nhìn thấy, quả thật là từ trong hộp thư của anh.

“Bưu phẩm đó được gửi từ đâu, điều tra ra chưa?”

“Là…”

“Là từ đâu?”

“Là từ máy tính trong phòng làm việc của biệt thự thành phố Giang chỗ anh.”

Kế Quân Đình sững sờ, đêm đó, quả thật anh ở trong phòng làm việc , khi đó anh đang nghĩ, vì sao cô lại không phải là người mình đang tìm cơ chứ, trong lòng bỗng vô cùng thất vọng, buồn rầu, cho nên không biết đã uống bao nhiêu là rượu, uống say đến nỗi mất tỉnh táo.

Chẳng lẽ thật sự trong lúc mơ mơ màng màng đã gửi đi bưu phẩm đó hay sao? Ngày thứ hai tỉnh lại quên không nhớ gì nữa?

Làm sao có thể cơ chứ?

Nhưng hiện tại cũng không tìm được chứng cứ khác.

“Được, tôi biết rồi.” Cúp điện thoại với Lục Phàm, Kế Quân Đình lại gọi điện thoại cho một người khác: “Quản gia Khương, lần trước, vào cái đêm tôi trở lại biệt thự, có ai đến không?”

“Đêm đó…” Quản gia Khương cố gắng nhớ lại, sau đó khẳng định: “Không có ai đến.”

Chẳng lẽ thật sự là mình?

Kế Quân Đình lạnh nhạt quét ánh mắt vào bên trong.

Dưới sự khuyên nhủ của Cúc Hải Vương, Tần Nhược Nghi khó khăn lắm mới ăn hết một cái chân giò. Từ trước đến nay cô ta luôn ăn đồ thanh đạm, mặc dù món này đã được lọc bớt mỡ, bớt ngấy rồi, nhưng cô ta vẫn cảm thấy ăn vào rất khó chịu. Đặc biệt là có vị cay nóng khiến dạ dày cô ta rất khó chịu, nhưng không tiện nói ra.

Cúc Hải Vương cười nói: “Món này không hề cay đâu đúng không, vì sao lại đổ mồ hôi vậy. Nào, nào, mau uống chút nước đi.”

Tần Nhược Nghi đương nhiên là cầu còn không được, nhưng đợi đến khi cô ta đón lấy cốc nước ấm uống xong, khi mở mắt ra, phía trên sân thượng, không còn hình bóng của Kế Quân Đình nữa.

Tú Thanh ở trong nhà vệ sinh có chút phiền muộn lắc lắc điện thoại. Thật sự xui xẻo mà, uống nước cũng bị mắc răng, vừa mới chơi được có hai bàn, điện thoại đã hết pin rồi.

Nghĩ lại cũng cảm thấy bản thân ở đây cũng khá lâu rồi, cũng không thể cứ nấp trở chỗ này, giống như con rùa đen rút đầu được.

Thở dài một hơi, cô quyết định đi ra ngoài.

Kế Quân Đình dựa vào bức tường bên ngoài hành lang, hai tay khoanh trước ngược, cười nhẹ nói: “Tôi còn cho rằng em định trốn ở trong đó cả đời.”

Tú Thanh tức giận nói: “Không đi chăm sóc vợ chưa cưới của anh đi, còn nhàn dỗi chạy đến chỗ này chặn người làm gì? Ăn no rảnh không có việc gì làm à?”

Ngay khi cô chuẩn bị xoay người, anh đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, dùng lực kéo một cái, hai tay chặn vào tường, cô bỗng bị khóa chặt trong vòng tay anh: “Em ghen?”

Ghen là chuyện tốt.

Nhưng Tú Thanh trợn trừng mắt nhìn anh: “Xin anh đấy, anh cũng không phải là người của tôi, tôi ghen làm quái gì chứ.”

“Vậy sao?” Kế Quân Đình lạnh lùng nói: “Có bạn trai từ khi nào? Vì sao tôi lại không biết, hả?”

“Anh là ai chứ, tôi có nghĩa vụ phải báo cáo với anh ư?” Cho dù cô thật sự có bạn trai thì làm sao? Anh có vợ chưa cưới, chẳng lẽ cô không thể gả cho một người đàn ông khác sao?

“Tôi là người đàn ông của em.” Kế Quân Đình đen mặt nhắc nhở cô, làm sao cô lại quên được cơ chứ? Câu này không phải là cô nói sao.

Tú Thanh dường như không nhịn được bĩu môi, cười lạnh.

“Em cười cái gì?”

“Tôi nói này, ngài Kế là người đàn ông của biết bao cô gái cơ chứ, hay là anh có một đám người tình.”

“Sau này, em sẽ biết, nói cho tôi biết, anh ta là ai?” Trong lòng anh rất khó chịu.

Tú Thanh hếch cằm: “Vợ chưa cưới của anh mời chúng tôi, không phải rất nhanh rồi sẽ biết hay sao?”

“Em không sợ tôi nói chuyện đêm đó với anh ta?” Kế Quân Đình cắn tai cô, nói.

Hô hấp ấm nóng của anh phun lên cần cổ cô, mang theo hơi thở uy hiếp, Tú Thanh lạnh lùng cười: “Nếu anh không sợ bị vợ chưa cưới của mình biết, thì cứ việc nói ra. Cô ấy đang ở bên trái của anh nhìn chúng ta đó.”

Kế Quân Đình sững sờ, xoay người, phía bên kia trống rỗng, không bóng người.

Tú Thanh tranh thủ cơ hội chạy trốn dưới cánh tay phải của anh, quay đầu không quên tặng cho anh một gương mặt giương nanh múa vuốt.

Mặt của Kế Quân Đình có chút đen, người phụ nữ chết tiệt, lại dám lừa anh.

Tú Thanh trở lại phòng ăn trước, Kế Quân Đình đi theo sau, coi như không có chuyện gì xảy ra. Mặt nạ giả dối của đàn ông quả nhiên không gì địch nổi, nháy mắt đã quay lại bộ dạng bình thường.

Ánh mắt sắc bén như kim của Tần Nhược Nghi xuyên thẳng giữa hai người, đại khái là dấy lên nghi ngờ.

Người đàn ông chết tiệt này, cũng không biết kiêng dè gì hết, đợi hai ba phút nữa hãy vào chứ. Nhưng bây giờ cũng đã như vậy rồi, Tú Thanh cũng chỉ còn cách giả bộ coi như nhìn mà không thấy. Anh còn không sợ thì cô sợ gì chứ.

Chỉ là Tần Nhược Nghi khó khăn lắm mới bỏ qua cho cô, giả bộ quan tâm hỏi cô: “Cô Ân, sắc mặt của cô có vẻ không tốt lắm.”

“Có sao. Ngược lại cô Tần à, nơi này…” Tú Thanh cười cười, chỉ khóe miệng bên trái của mình, ra hiệu cho cô ta: “Dính một chút đồ ăn.”

Tần Nhược Nghi vội vàng lấy khăn giấy lau đi, quả nhiên có vết xì dầu, xấu hổ cười.

Chủ đề ban nãy cũng cứ thể chấm dứt.

Ăn xong bữa trưa đầy bực bội này, Tú Thanh như trút được gánh nặng, trên đỉnh đầu có hai con dao sắc nhọn chực chờ, ai mà còn tâm trạng ăn uống cơ chứ.

Đi ra khỏi phòng ăn, Cúc Hải Vương cười nói: “Ngài Kế, không biết có hứng thú đến phòng làm việc của tôi ngồi lúc không.”

Kế Quân Đình quay đầu nhìn Tần Nhược Nghi nói: “Nhược Nghi, em về phòng trước đi.”

Tần Nhược Nghi mặc dù không bằng lòng một mình trở về, nhưng cũng không muốn khiến người đàn ông này cảm thấy mình là một người phụ nữ không hiểu chuyện, cho nên cô ta vẫn mỉm cười nói: “Vâng, đúng lúc em phải chuẩn bị một chút tài liệu về buổi party cho cô Ân.”

Tú Thanh trở lại phòng làm việc, liền gọi Vỹ Dân vào: “Đợi lát nữa tầm ba giờ, cậu đi đến phòng của cô Tần Nhược Nghi để lấy tư liệu liên quan đến bữa tiệc party giáng sinh. Sau đó bài trí theo yêu cầu của cô ta.” Cuối cùng, cô còn bổ sung một câu: “Ba giờ tôi có một cuộc họp.”

Vỹ Dân chần chừ: “Hôm nay không cần họp.”

“Tôi nói có là có. Cậu làm sao lại phí lời như vậy.” Tú Thanh trợn mắt nhìn cậu ta, cô đương nhiên biết không cần, đây chẳng qua cũng chỉ là một cái cớ, không muốn tiếp xúc nhiều với người phụ nữ Tần Nhược Nghi đó, có thể tránh được là tốt nhất, dù sao đi nữa hai người cũng nhìn không thuận mắt đối phương.

“Vậy Tần Nhược Nghi là ai?” Vỹ Dân ra đến cửa còn hỏi một câu, trong lòng đang nghĩ hôm nay Tú Thanh uống lộn thuốc nổ hay sao vậy chứ?

“Vợ chưa cưới của Kế Quân Đình.” Tú Thanh trả lời, đồng thời cũng nhắc nhở chình mình. Anh là người đàn ông đã có vợ chưa cưới, cô không quấn lấy nổi. Một khi dính vào, cô trở thành người thứ ba mà toàn bộ xã hội khinh ghét.

Vỹ Dân sửng sốt: “Vợ chưa cưới? Vậy chị Tú Thanh chị…”

Tú Thanh quét ánh mắt lạnh lẽo giết người về phía anh ta: “Còn chưa hết nhiều chuyện sao? Có phải chê công việc quá nhẹ nhàng rồi hay không?”

“Không dám, không dám, em lập tức đi làm ngay đây.” Tối qua cậu viết phương án đến gần sáng, hôm nay lại vứt cho cậu quả bom nặng như thế này, tuy nhiên đôi mắt ngái ngủ của cậu không được phép mệt mỏi, cậu nhanh chóng chạy ra ngoài.

Thật ra, Vỹ Dân cảm thấy sếp mới này, mặc dù là một người phụ nữ nhưng rất có sức hấp dẫn. Làm bất cứ việc gì cũng dứt khoát, nhanh chóng, quả quyết gọn gàng. Hơn nữa, lòng dạ vô cùng tốt, chuyện riêng cũng có thể nói đùa, rất dễ sống chung.

Vốn dĩ khi ông chủ mới tiếp nhận khách sạn này, cậu còn cho rằng mình sẽ nằm trong danh sách cắt giảm biên chế, dù sao khi đó cậu cũng trùng hợp đắc tội với một vị khách quan trọng. Vị khách đó còn thật sự là một con rùa hay bắt lỗi. Bới lông tìm vết, còn động tay động chân với nhân viên nữ. Cậu thấy ngứa mắt, cho nên đã đấm cho vị khách đó vài phát.

Đánh vị khách đó là sơ suất vô cùng lớn của cậu, vị khách đó đương nhiên tuyên bố phải tố cáo cậu, bày ra phong thái kẻ có tiền, cao hơn người khác một bậc, quay lại đổ vạ cho nhân viên phục vụ nữ có ý đồ quyến rũ ông ta, phối hợp nhịp nhàng với cậu trộm đồ.

Cậu và nhân viên phục vụ nữ có nhảy xuống sông Hoàng hà cũng rửa không hết tội, lại không ngờ sếp mới lại tin lời họ, còn tìm ra chứng cớ chứng minh vị khách kia cố ý vu oan hãm hại họ.

Cậu vẫn luôn nhớ câu nói mà cô nói với vị khách đó: “Khách hàng là thượng đế, nhưng thượng đế trước tiên phải tôn trọng chính mình, mới có thể nhận được sự tôn trọng từ người khác. Ông quả thật là khách hàng Vip của chúng tôi, nhưng Angel chỉ tiếp những khách hàng có tự trọng, nhân viên của Angel nhận chút ủy khuất không sao, nhưng tuyệt đối không thể bị sỉ nhục.”

Đứng trước chứng cứ rõ ràng như vậy, vị khách đó đương nhiên là mặt mày xám xịt rời đi.

Trước đây, khách sạn không phải là chưa từng xảy ra chuyện này, nhưng mỗi lần như vậy, cấp trên đều mắt nhắm mắt mở, chuyện lớn hóa chuyện nhỏ, chuyện nhỏ hóa không còn chuyện gì, thông thường sẽ chọn cách giấu giếm không báo.

Nhưng vị cấp trên này không giống như vậy. Sau khi xảy ra chuyện đó, cô lập tức chuẩn bị nút khẩn cấp không dây cho những nhân viên nữ ở bộ phận phòng khách. Cái nút này khéo léo, đẹp đẽ, không dễ bị người khác phát hiện, còn bao hàm hệ thống định vị, có thể để bảo vệ của khách sạn dễ dàng có mặt kịp thời nếu xảy ra những việc tương tự.

Hành động này khiến cô nhận được sự tín nhiệm hơn, nhận được không ít sự ủng hộ, bao gồm cả Vỹ Dân, cậu tin tưởng cô một cách rất tự nguyện.

Chỉ là, dựa vào trực giác của người đàn ông, cậu vẫn cảm thấy, ánh mắt khi ngài Kế nhìn sếp của mình có gì đó không bình thường.

Tú Thanh ngược lại ở trong phòng làm việc, nằm trên ghế nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, đột nhiên nghĩ ra điện thoại của mình đã hết pin, vì vậy lấy dây sạc từ trong ngăn kéo ra để sạc pin.

Lúc nhìn lại, liền thấy Ngụy Đông đang hoạt động trên Facebook, chính là cậu ấy, cô nghĩ. Hơn nữa, tạm thời cô cũng không thể tìm ra ai có thể giả làm bạn trai của mình, bởi vì trong một thời gian ngắn cũng không có cách nào bồi dưỡng được sự ăn ý.

Ngụy Đông chính là người thích hợp nhất.

Mở cửa sổ chat, trước tiên lắc anh ta hai cái, sau đó ngón tay nhanh chóng gõ lên bàn phím: “Nhóc con bố già của cậu, tối mai, cậu rảnh không?”

Ngụy Đông gửi một gương mặt cười qua: “Nhóc con, mẹ ngươi gọi kìa, lúc nào cũng rảnh.”

Tú Thanh nghĩ một lát nói: “Trưa mai ông chủ mời ăn cơm, muốn giới thiệu bạn trai cho em,  biết em ghét nhất là kiểu gặp mặt, làm quen, cho nên lừa ông ấy, nói rằng em có bạn trai rồi. Nhưng ông ấy muốn bữa tiệc giáng sinh ngày mai em phải dẫn bạn trai đến. Tạm thời không tìm được bạn trai, cho nên, cầu xin qnh, giả làm bạn trai em một chút, giữ thể diện cho em, giúp em vượt qua cửa ải này.”

“Hân hạnh giúp đỡ.” Ngụy Đông dí dỏm mỉm cười.

“Cảm ơn anh!” Chuyện này đã xong, Tú Thanh thở phào nhẹ nhõm, cô có thể tưởng tượng ra được, ngày mai mặt của Kế Quân Đình sẽ khó coi như thế nào. Mà Tần Nhược Nghi cũng sẽ yên tâm hơn nhiều.

Nhưng còn chính bản thân mình thì sao?