CHƯƠNG 37: MẸ KẾ CỦA TRIỆU HUỆ MAI

Người phụ nữ này quyến rũ quá!

Bà dì gợi cảm chỉ là vươn lưỡi liếm môi trên mà thôi, lại khiến tim Thiệu Thuần lỡ vài nhịp, sau đó khiến anh bắt đầu cảnh giác.

Sofia, Tạ Chu Linh, còn có quý cô trắng trẻo xinh đẹp trong phòng tắm kia nữa, tất cả bọn họ đều rất gợi cảm.

Nhưng sự gợi cảm của bọn họ chỉ là cảm giác trưởng thành đơn giản, mê hoặc, hay ghê gớm nhất là khêu gợi mà thôi.

Nhưng sự gợi cảm của người phụ nữ này lại như một cô yêu tinh độc ác.

Ngay khi Thiệu Thuần bắt đầu cảnh giác thì quý bà xinh đẹp kia lại mỉm cười gật gầu, đưa tay ý bảo mời anh vào trong.

Bà ta là ai của Triệu Huệ Mai?

Thiệu Thuần trong lòng vô cùng thắc mắc, Triệu Huệ Mai thì kéo tay anh bước vào phòng khách.

Phóng cách trang trí của phòng khách cũng là kiểu châu Âu đơn giản, nhưng tất cả đồ dùng trong nhà lại làm từ gỗ lim theo phong cách cổ, nhìn tổng thể thật chẳng ra gì cả.

Bên chiếc bàn bằng gỗ có đặt một chiếc xe lăn.

Trên xe lăn là một người đàn ông lớn tuổi, vẻ ngoài nhã nhặn, hai bên tóc mai đã chuyển màu hoa râm, ông ta nở nụ cười, khuôn mặt nhợt nhạt, có thể thoáng thấy nét giống nhau giữa ông và Triệu Huệ Mai, hẳn đây là ba của cô.

"Ba, ba."

Triệu Huệ Mai đã hơn nửa năm rồi không được gặp ba mình, trông thấy ông gầy đi so với lúc trước thì tất cả mọi điều bất mãn trong lòng cô cũng đã tan biến sạch, cô buông tay Thiệu Thuần ra rồi bước vội đến bên ông, cô quỳ một chân xuống đất, đưa tay nhẹ nhàng đặt trên đầu gối của ông, lời còn chưa thốt ra thì nước mắt đã tuôn rơi.

Ông Triệu nhìn vào mắt con gái, vẻ mặt yêu chiều, ông đưa tay nhẹ nhàng vỗ đầu cô, dịu dàng nói: "Huệ Mai, con càng ngày càng xinh ra đấy, trông rất giống mẹ con."

Triệu Huệ Mai khẽ nấc lên, cô không ngừng lắc đầu.

Không biết là cô đang phủ nhận chuyện trông cô giống mẹ hay là chuyện ông Triệu khen cô xinh ra nữa.

Cha con nhà người ta gặp lại nhau cùng diễn vở tình cha ấm áp như vầng thái dương, Thiệu Thuần đứng cạnh cảm thấy có hơi ngượng ngùng.

May mắn lúc này bà dì xinh đẹp kia bước vào trong, dịu dàng mời anh ngồi xuống rồi lại vội đi pha trà cho anh.

Từ lúc đi vào đây tới giờ, Thiệu Thuần chỉ thấy mỗi ông Triệu và bà dì xinh đẹp này, ngoài ra thì không còn ai hết.

Điều này càng khiến anh tò mò về thân phận của bà hơn.

Triệu Huệ Mai đã nói rất rõ rồi, mẹ cô đã qua đời từ lâu, cô lại là con gái một, vậy thì người kia chắn chắn không phải là chị gái hay chị dâu của cô, cũng hoàn toàn khồn giống bảo mẫu chăm sóc ông Triệu.

Nếu có một người bảo mẫu xinh đẹp tuyệt trần tới mức này thì chắc đám người giàu cũng không tiếc giết vợ, ngồi xe lăn rồi bỏ số tiền khổng lồ ra thuê bả mẫu như vậy.

"À, đúng rồi, bà ấy hẳn chính là mẹ kế của Triệu Huệ Mai."

Cuối cùng Thiệu Thuần cũng ngộ ra.

Cũng chỉ có thân phận đó mới giải thích được tại sao bà ấy lại có mặt ở nhà họ Triệu, bày ra điệu bộ nữ chủ nhân pha trà cho Thiệu Thuần, và khi anh khen bà đẹp Triệu Huệ Mai cũng vì thế nên mới nói tặng anh với chất giọng lạnh tanh như thế.

Lại nhớ đến lúc Triệu Huệ Mai nhận điện thoại của ông Triệu, cô cứ hét lên không muốn về nhà, còn nói yêu tinh gì gì đó, Thiệu Thuần giờ đã hiểu ra rồi.

Cũng như chuyện mẹ chồng nàng dâu vậy, hầu hết quan hệ giữa mẹ kế và con chồng đều mâu thuẫn với nhau như nước với lửa.

"Mời uống trà."

Ngay khi Thiệu Thuần vừa đoán ra được thân phận của người phụ nữ kia thì bà cũng bưng một ly trà nóng bước tới.

Thiệu Thuần vội cúi người cảm ơn, khi anh đưa tay nhận lấy ly trà thì tay hai người khẽ chạm vào nhau.

Tuy chỉ chạm vào giây lát thôi nhưng Thiệu Thuần lại có thể cảm nhận được làn da mịn màng nõn nà của bà, cảm giác như chạm vào lụa vậy, lòng anh chợt gợn sóng, vội vã cúi đầu không dám nhìn bà nữa.

Có thể là vì lúc nhỏ bị mẹ ruột bỏ rơi nên Thiệu Thuần luôn nhận thấy có một cảm giác rất lạ với những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình.

"Được rồi, không sao hết, đừng khóc nữa, còn đang ở trước mặt anh kia kìa."

Ông Triệu an ủi con gái một hồi lâu rồi mới nhìn về phía Thiệu Thuần.

Tuy ông ta đang nở một nụ cười rất tươi, cơ thể cũng trông có vẻ rất yếu ớt, song ánh mắt khi nhìn về Thiệu Thuần vẫn sáng lên, có vẻ đánh giá rất rõ ràng, giống như đang chọn gia súc trong chợ vậy.

Điều này khiến Thiệu Thuần cảm thấy có hơi khó chịu, nhưng vì anh đã đồng ý với Triệu Huệ Mai nên cũng chỉ mỉm cười đứng dậy, ra vẻ kính trọng cúi đầu chào hỏi, miệng nói: "Chào bác trai, con là Thiệu Thuần. Chữ Thuần trong thuần phong mỹ tục."

"Thuần phong mỹ tục?"

Ông Triệu gật đầu rồi khẽ ngâm nga: "Trăng đã lặn sao đã tan, lầu cao người đẹp say giấc nồng'. Họ rất hay, chữ Thuần cũng rất tốt, 'thuần phong mỹ tục'."

Trước kia khi anh giới thiệu tên mình với mọi người như vậy thì bajn học đều ầm ừ khen ngợi hồi lâu, nhưng thật ra cũng chẳng hay biết gì về câu thành ngữ này, nói gì đến xuất xứ của nó.

Thiệu Thuần không ngờ ông Triệu có thể nói ra được ý nghĩa của nó, còn có thể thuận miệng đọc ra được đoạn thơ nổi tiếng của một trong những nhà thơ lớn cuối thời Đường là Tửu Tuyền Tử.

Điều này khiến Thiệu Thuần cảm thấy rất nể phục trình độ văn hóa của ông Triệu.

Nhưng ông ta chỉ cần nói 'Ánh rạng đông ló dạng, chiếu rọi năm ngọn núi sừng sững' là được rồi, cần gì phải thêm câu 'lầu cao người đẹp say giấc nồng' vào làm gì?

Đang có ý châm chọc anh là loại háo sắc suốt ngày chìm đắm trong sắc đẹp sao? Điều này khiến anh cảm thấy khá băn khoăn, lần sau giới thiệu tên với người khác không biết có nên nhắc tới câu thành ngữ đó nữa hay không.

Triệu Huệ Mai hoàn toàn không biết trong lòng Thiệu Thuần đang nghĩ gì.

Cô chỉ đang mừng thầm khi thấy một tên vô học vô liêm sỉ như anh lại có thể vờ vịt ra vẻ lịch thiệp văn hóa như vậy trước mặt ba cô thôi.

Vậy mới giống bạn trai của Triệu Huệ Mai chứ.

Nếu tên này dám nói 'ông đây họ Thiệu tên Thuần' thì chắc cô sẽ cầm cond ao gọt trái cây trên bàn lên đâm cho anh mấy nhát.

Triệu Huệ Mai làm bộ liếc mắt đưa tình nhìn anh mấy cái, xem như là thưởng cho anh vì đã có biểu hiện xuất sắc như vậy, sau đó cô đưa tay lau nước mắt rồi đứng dậy nói: "Ba, Thiệu Thuần là bạn trai của con."

Nghe cô giới thiệu mình như vậy thì Thiệu Thuần lại thấy bực bội trong lòng.

Ông Triệu lại làm ra vẻ biết ngay mà, ông thân thiện cười cười, gật đầu nói: "Ừ, tốt lắm. Huệ Mai, Thiệu Thuần tốt hơn mấy người bạn trai trước của con nhiều. Dù là vẻ ngoài hay thái độ đều rất tốt. Lần này con phải trân trọng đó, đừng nhõng nhẽo gây chuyện, chưa quen mấy ngày đã chia tay."

Mẹ nó, trước kia cô từng quen mấy người bạn trai rồi?

Thiệu Thuần nghe vậy thì ngẩn ra, anh nhìn về phía Triệu Huệ Mai.

Trông dì nhỏ này có vẻ ngây thơ vậy, làm ra vẻ kiêu ngạo như hoa sen núi tuyết, Thiệu Thuần còn tưởng cô là kiểu người ghét đàn ông nữa chứ.

Không ngờ là trước kia cô đang từng quen mấy người rồi.

Đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong, biết người biết mặt không biết lòng, cô gái ngây thơ cũng biết thèm thuồng.

Nhưng mấy người bạn trai trước của cô hẳn đều là đồ vô dụng cả thôi, nếu không sao còn chừa cho Thiệu Thuần tới chiếm lại lần đầu của cô chứ?

Nghĩ vậy Thiệu Thuần cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

"Ba, ba nói gì vậy chứ? Làm như con vô lý khó chiều lắm vậy!"

Triệu Huệ Mai giận dỗi đấm nhẹ lên vai ông Triệu.

"Ha ha, được, được rồi, ba nói sai rồi, cho ba xin lỗi."

Ông Triệu ha ha cười, lại nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp cạnh mình, ánh mắt dịu dàng: "Thiệu Thuần, để tôi giới thiệu cho cậu, đây là mẹ kế của Triệu Huệ Mai. Cậu cứ gọi dì Vũ đi."

Quả nhiên đó là mẹ kế của Triệu Huệ Mai, ông đây đúng là thông minh mà.

Thiệu Thuần âm thầm tự khen mình, rồi lại thấy hơi bực, dì Vũ là sao chứ, chẳng lẽ không nên gọi là bác gái hoặc dì hay sao?

May mà đúng lúc này bà đưa tay ra, dịu dàng cười nói: "Tôi họ Vũ, tên Yến Vy."

"Chào dì Vũ."

Lúc này anh mới ngộ ra là dì Vũ, đang định đưa tay lên bắt tay với bà thì chợt nghe Triệu Huệ Mai nói: "Thiệu Thuần, anh lại đây ngồi cạnh em."

Anh còn chưa kịp bắt tay với người ta mà?

Thiệu Thuần ngẩng đầu nhìn lại, chợt trông thấy Triệu Huệ Mai không còn vui cười nữa, thay vào đó là một vẻ lạnh lùng tức tối.

Nghe cô nói thế thì anh cũng đã nhận ra, Triệu Huệ Mai còn ghét mẹ kế hơn nhiều cô gái bất hạnh khác nữa, trước mặt ba và 'bạn trai' mà lại không thèm chừa chút mặt mũi nào cho Vũ Yến Vy.

Anh thấy có hơi khó xử.

Nếu nghe theo Triệu Huệ Mai thì sẽ phải làm lơ Vũ Yến Vy đang rất nhiệt tình, ảnh hưởng xấu đến phong độ quý ông của anh.

Còn không nghe cô cũng không ổn, hai người là người yêu mà.

Thiệu Thuần không muốn dính dáng gì đến chuyện nhà bọn họ, đành phải nhìn về phía ông Triệu để trưng cầu ý kiến của ông.

Ông Triệu vẫn thiên vị con gái hơn một chút, ông tỏ vẻ như không có chuyện gì xảy ra cả, đưa tay vỗ vỗ tay vịn xe lăn: "Xem ra Huệ Mai rất hài lòng vè cậu, ở nhà vẫn muốn bám lấy cậu. Vậy cứ lại đó ngồi đi."

Nếu ông đã nói vậy thì Thiệu Thuần đành phải nở môt nụ cười tỏ vẻ xin lỗi Vũ Yến Vy rồi bước tới ngồi cạnh Triệu Huệ Mai.

Người ngượng ngùng nhất chắc chắn chính là Vũ Yến Vy lúc này vẫn đang vươn tay ra.

Nếu bà ấy là một người phụ nữ kém sang thì chắc lúc này đã nhảy dựng lên buộc ông Triệu phải chọn lựa giữa bà và Triệu Huệ Mai rồi.

Nhưng Vũ Yến Vy lại nở một nụ cười, bà đưa bàn tay đang giơ ra lên chỉnh lại tóc, miệng nói: "Thiệu Thuần, Huệ Mai, hai người ngồi nói chuyện đi, tôi đi nấu cơm tối."

"Làm phiền."

Thật sự không thể chịu nổi hành động vô lý kém sang của Triệu Huệ Mai khi cứ tìm đủ cách khó xử Vũ Yến Vy như vậy, Thiệu Thuần mặc kệ cô đang kéo mạnh lấy tay anh, nhẹ giọng nói lời cảm ơn.

Triệu Huệ Mai vô cùng tức giận, cô đưa tay nhéo hông Thiệu Thuần.

Kiểu lén lút như thế này chắn chắn Thiệu Thuần sẽ không ngậm bồ hòn làm ngọt, anh ngay lập tức đưa tay nhéo bắp đùi của cô.

Thịt ở đây rất mềm, nhéo rất thích.

Triệu Huệ Mai bị đau khẽ kêu lên một tiếng, rồi cô nhấc chân đạp lên chân phải của Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần lại đúng lúc né ra, một tiếng 'cạch' vang lên, đó là tiếng giày cao gót của Triệu Huệ Mai gõ xuống mặt sàn.

Trông thấy con gái bị thiệt, ông Triệu lên tiếng chấm dứt hành động qua lại của hai người, ông hỏi: "Thiệu Thuần, cậu làm nghề gì đó?"

Trước mặt ông Triệu ăn hiếp con gái ông, anh cũng cảm thấy hơi ngại, rút tay về vừa định lên tiếng thì Triệu Huệ Mai đã gằn giọng nói: "Ba, chẳng nhẽ ba không biết Thiệu Thuần đang làm nghề gì sao?"

Thiệu Thuần ngây người nhìn về phía Triệu Huệ Mai, nghĩ thầm: "Ông đâu chưa nói thì làm sao ba cô biết được?"

Sau khi ông Triệu tiện hỏi câu kia xong thì nụ cười trên khuôn mặt ông cũng chợt cứng lại.

Thiệu Thuần thấy thế thì hiểu ra ngay, anh chửi thầm trong bụng: "Mẹ nó, chẳng lẽ Triệu Huệ Mai đã nói với ba cô ta mình là trai bao à?"

Nhận ra bản thân đã nói sai thì ông Triệu vội nói sang chuyện khác: "Thiệu Thuần, có cậu ở bên Huệ Mai thì tôi cũng yên tâm hơn. Tuy ở công ty con bé đóng vai dì của cậu, nhưng cũng vì che giấu một số chuyện thôi, mong cậu đừng để tâm."

Thiệu Thuần cười gật đầu, nói rằng anh sẽ cố gắng.

Nhìn thấy nụ cười qua quýt của Thiệu Thuần, ông Triệu nhíu mày chậm rãi nói: "Thiệu Thuần, nếu cậu có thể mau chóng kết hôn với Huệ Mai thì tôi sẽ trích ba mươi phần trăm cổ phần công ty ra tặng cậu."

Ông còn chưa dứt lời thì Triệu Huệ Mai đã kêu lên: "Không được! Sao con có thể cưới một tên trai bao chết tiệt được chứ?"