CHƯƠNG 84: CÒN YÊU KHÔNG?
Hâm Di sững sờ: “Cậu lại nói dây đến đâu vậy hả?”
“Có người ép tớ rời xa anh ấy.” Thực ra cô đã nên nghĩ đến từ sớm, một người đàn ông giống như anh, sinh ra trong gia đình như vậy, cô nên bảo vệ trái tim của mình, chứ không phải là bất chấp tất cả để mà yêu. Chỉ là tình yêu đến rồi, cô không cách nào kháng cự được.
“Ai?” Hâm Di vội vàng truy hỏi.
“Tần Nhược Nghi, cô ta nói cô ta là hôn thê của Kế Quân Đình. Cô ta đã chỉ đạo vụ tai nạn xe hơi của ba tớ, cảnh cáo tớ nếu như không rời xa anh ấy thì đó chỉ là sự bắt đầu thôi.” Tuy đã năm năm rồi, Tú Thanh khi nói đến chuyện này vẫn dùng ngữ khí ung dung nhẹ nhàng, nhưng những ngón tay vẫn bất tri bất giác mà nắm chặt trong lòng bàn tay, đó là sự phẫn nộ và căm hận khó mà mài mòn đi được.
“Trời ơi, lại có một người phụ nữ ác độc như vậy sao, đôi mắt của Kế Quân Đình đúng thật là không phải bị mù bình thường mà.” Hâm Di hít một hơi lạnh xong thì không ngừng mỉa mai, nhưng chỉ một lát sau cô lại cau mày: “Nhưng mà cậu không có nói chuyện này cho Kế Quân Đình biết sao? Với tính khí của cậu năm đó thì làm sao có thể cam tâm từ một bạn gái chính hiệu trở thành một tiểu tam chứ. Tớ không tin cậu là loại người bị uy hiếp xong thì liền nghe lời đâu, điều này không giống với phong cách của cậu.”
“Không phải là không nghĩ đến việc làm như vậy, chỉ là Tần Nhược Nghi có thể tìm được anh ấy, vậy thì những người muốn đẩy anh ấy vào chỗ chết cũng tất nhiên sẽ biết được tung tích của anh ấy rồi. Tuy anh ấy có ý buông bỏ tranh đấu gia tộc, nhưng mấy người đó sẽ không có ý định buông tha cho anh ấy dễ dàng như vậy đâu. Tuy Tần Nhược Nghi rất ác, nhưng có một điểm cô ta nói rất đúng, nhà họ Tần của cô ta có thể bảo vệ anh ấy chu toàn.”
Hâm Di xuất ngôn thô bạo: “Cậu nghe cô ta đánh rắm làm gì, hù cậu đó.”
“Năm mươi năm mươi đi, Tần Nhược Nghi muốn hù tớ không sai, nhưng điều cô ta nói cũng là sự thật, với sức mạnh của một mình Kế Quân Đình lúc đó mà đối đầu với mấy người đó thì thật không khác nào lấy trứng chọi đá cả. Hơn nữa, mẹ của Kế Quân Đình cũng đã tìm tới tớ. Bà ta cảm tạ tớ đã cứu con trai của bà ta, nhưng cũng nhận định mục đích tớ tiếp cận con trai bà ta là không đơn thuần.”
Cho đến bây giờ, Tú Thanh vẫn còn nhớ đến cảnh tượng người phụ nữ đó đe dọa dụ dỗ rồi lại cầu xin trong nước mắt với cô, một tấm chi phiếu với con số không nhỏ đã in sâu trong đầu não cô không tháo xuống được.
Hâm Di xía một tiếng, khinh miệt nói: “Tật của mấy người có tiền, trong lòng của mỗi một người bọn họ đều mang quỷ thai, nhưng lại làm giống như là sợ người ta nhòm ngó đến bọn họ vậy.”
Tú Thanh bất lực thở dài: “Cho nên Hâm Di à, cậu đã từng gả cho hào môn rồi thì phải nên thấu hiểu cho cảm nhận của tớ vào lúc đó, giữa tớ và Kế Quân Đình, cho dù không có Tần Nhược Nghi đi nữa thì cũng rất khó được ở bên nhau.”
“Bà phù thuỷ.” Hâm Di mắng.
Tú Thanh mỉm cười khổ sở: “Nỗi lòng cha mẹ mà, có cách gì chứ, trên người Kế Quân Đình có trách nhiệm mà.”
Hâm Di trợn trắng mắt với cô một cái: “Trách nhiệm cái rắm, do cậu mềm lòng thôi, người đó là đang chia rẽ uyên ương đó.”
“Không phải là tớ mềm lòng, chỉ là sau này vụ tai nạn của ba và liên tiếp những chuyện xảy ra sau đó, khiến tớ có chút trở tay không kịp. Hơn nữa, vào ngày Kế Quân Đình tháo băng ra thì Tần Nhược Nghi đã tìm người khống chế tớ lại, không cho phép tớ tiến gần Kế Quân Đình nữa. Đợi đến lúc tớ chạy trốn ra thì Kế Quân Đình đã đi nước ngoài rồi. Không bao lâu sau thì tớ nghe thấy tin tức đính hôn của bọn họ.” Cái tin tức đó đối với cô khi đó mà nói chẳng khác nào là một sự đả kích mang tính huỷ diệt.
Hâm Di nghe thấy hai chữ đính hôn thì liền đứng phắt dậy: “Đậu xanh, cậu còn nói anh ta không phải một tên phụ tình nữa à, anh ta rõ ràng là đang lợi dụng cậu mà, lợi dụng xong thì một chân đá bay đi, sau đó thì bám lấy người phụ nữ có lợi với anh ta hơn.”
Tú Thanh không có phản bác lại, thật ra năm đó cô cũng không phải là không nghĩ đến chuyện này, chỉ là trong lòng cô vẫn mong người đàn ông mà cô đã yêu qua không phải là người đê hèn như vậy, nghĩ anh nhất định là do bất đắc dĩ nên mới ra hạ sách như vậy thôi.
“Tớ thấy nha, hai người bọn họ đều chả có tốt lành gì cả. Lúc Kế Quân Đình xảy ra chuyện thì Tần Nhược Nghi đang ở đâu? Tớ thấy người phụ nữ đó chưa chắc là không biết tung tích của Kế Quân Đình đâu, mà là nhìn thấy anh ta bị mù nên ghét bỏ đó, có ai mà chịu theo một tên mù sống suốt đời đâu chứ, chỉ có nhỏ ngốc như cậu mới bất chấp tất cả mà chữa trị cho anh ta thôi. Đợi đến khi cậu sắp sửa chữa khỏi mắt cho anh ta rồi thì người phụ nữ đó mới nhảy ra lượm tiện nghi, loại người gì vậy chứ, thật ghê tởm.” Hâm Di làm động tác nôn oẹ, vẻ mặt ghét bỏ.
Tú Thanh nói: “Kế Quân Đình năm đó ra nước ngoài, chưa chắc là do anh ấy tự nguyện."
Hâm Di tức lộn ruột gan lên: “Cậu vậy mà lại còn nói tốt cho anh ta nữa hả, đúng là hết thuốc chữa rồi.”
Tú Thanh đá đôi giày của mình ra rồi cong đầu gối lên trên ghế sofa, ngồi ôm lấy đùi, chiếc cằm chống trên đầu gối, đôi mắt u tối: “Anh ấy tìm tớ năm năm rồi, tớ nghĩ chắc là anh ấy không biết những chuyện mà năm đó mẹ và hôn thê của anh ấy làm với tớ.”
“Hở?” Cái này lại nằm ngoài dự đoán của Hâm Di: “Vậy bây giờ anh ta đã biết người cứu anh ta năm đó là cậu rồi sao? Tần Nhược Nghi theo đến thành phố Lạc, chắc không phải là lại muốn dùng mánh khoé gì với cậu đó chứ.”
“Kế Quân Đình có nghi, nhưng mà vẫn không dám xác định. Anh ấy thậm chí còn lấy được máu của Uyển Uyển đi làm kiểm tra DNA nữa, muốn khiến cho tớ á khẩu, ép tớ thừa nhận, nhưng kết quả lại khiến cho anh ấy rất thất vọng.”
“Ý gì, không lẽ Uyển Uyển không phải là con gái của anh ta sao, là do cậu và người đàn ông khác sinh sao, sao mà có thể được.” Cái này là cái gì vậy chứ, Hâm Di không tin Tú Thanh là loại phụ nữ làm càn như vậy đâu, Tú Thanh chính là một người cố chấp mà.
“Tớ không biết là do Tần Nhược Nghi hay là do mẹ của Kế Quân Đình đã đụng tay đụng chân trong đó, đối với tớ mà nói, dù sao bọn họ cũng là đồng minh, ai làm thì cũng như nhau thôi.” Không có gì khác hơn chính là muốn ngăn cản cô và Kế Quân Đình nhận ra nhau.
“Cậu ngốc à, Kế Quân Đình đã tìm đến cửa rồi, cậu đưa Uyển Uyển đi kiểm tra thêm một lần với anh ta thì không phải đã chân tướng rõ ràng rồi sao.” Hâm Di ném cho cô một ánh mắt nhìn người đần độn.
Đây vốn là một chuyện rất đơn giản, nhưng Tú Thanh nghĩ sâu và xa hơn cô nhiều: “Chân tướng rõ ràng thì đã sao? Tớ và anh ấy đã kết thúc rồi, tớ không muốn sau này tớ và anh ấy đi giành quyền nuôi dưỡng Uyển Uyển đâu. Mẹ của Kế Quân Đình cũng đã lên tiếng với tớ, cho dù Kế Quân Đình có nhận Uyển Uyển, nhà họ Kế cũng sẽ không thừa nhận thân phận của Uyển Uyển đâu. Tớ không muốn con bị tổn thương, cũng không muốn làm ba mẹ lo lắng, dù sao Kế Quân Đình cũng sắp kết hôn với Tần Nhược Nghi rồi, cho nên dứt khoác thuận nước đẩy thuyền phủ nhận đến cùng. Bây giờ bọn họ đều đã rời khỏi thành phố Lạc hết rồi, cuộc sống của tớ cuối cùng cũng bình yên lại rồi.”
Tuy nói là như vậy, nhưng Nguỵ Đông ở bên cạnh yên lặng nghe nãy giờ lại không cảm thấy Kế Quân Đình đã hoàn toàn từ bỏ đâu, nếu không thì tại sao lại kêu Lục Phàm đến đưa áo cho cô chứ, còn đặc biệt chọn ở Waitting bar của anh nữa.
Kế Quân Đình đang điều tra anh, anh làm sao mà không có cảnh giác cho được. Hôm nay Lục Phàm đến đây một chuyến, chỉ e là để làm cho anh thấy đó, trực giác của đàn ông có lúc còn nhạy cảm hơn cả phụ nữ nữa. Kế Quân Đình, chỉ sợ là không đơn giản như Tú Thanh nghĩ đâu.
Dưới sự truy hỏi của Hâm Di, Tú Thanh lại bổ sung thêm một chút việc nhỏ không đáng kể. Hâm Di nghe từ đầu đến cuối mà vừa kinh hoảng vừa run rẩy, đau lòng mà đi tới ôm lấy cô: “Tú Thanh, không lẽ cậu cứ để bọn họ ức hiếp như vậy mà không lên tiếng gì hết sao?”
Tú Thanh mỉm cười nhàn nhạt nói: “Không sao, đã qua hết rồi. Bây giờ tớ không có yêu cầu gì hết, không cầu đại phú đại quý, chỉ cầu một nhà bình an, khoẻ mạnh, vui vẻ mà sống. Có các cậu ở bên cạnh, tớ đã rất thoả mãn rồi.”
Nguỵ Đông vốn rất muốn hỏi Tú Thanh một tiếng, có muốn giáo huấn mấy người đó không, nhưng nghe đến đây, trái tim muốn hỏi cô cũng tạm thời kìm nén xuống, lúc đổi giọng, anh lại hỏi một tiếng: “Vậy cậu còn yêu anh ta không?”
Tú Thanh nhún nhún vai, cố ý tỏ ra ung dung thoải mái: “Câu hỏi này đối với tớ mà nói hình như đã không còn ý nghĩa nữa rồi.”
“Sao lại không có ý nghĩa?” Hâm Di cất cao âm điệu, lực đạo véo lấy cánh tay của cô bất tri bất giác mạnh hơn vài phần: “Nếu như cậu vẫn còn không buông xuống được hay là cảm thấy uỷ khuất, chúng ta bất luận thế nào cũng phải đi đòi công đạo chứ đúng không? Chí ít thì tội cố ý gây thương tích, tội bắt cóc, mấy thứ này kiểu gì cũng phải phán vài năm lận, tuy chúng ta sức yếu thế cô, không chắc có thể kéo người ta xuống ngựa được, nhưng dù sao cũng phải vạch trần mặt mũi gian ác xấu xí của đám danh môn thiên kim đó chứ, có đúng không? Nhưng nếu như cậu không yêu anh ta nữa thì càng dễ nữa, anh ta đi đường của anh ta, cậu đi đường của cậu, anh ta lấy cô chủ nhà họ Tần, cậu đi tìm mùa xuân thứ hai của cậu, cậu cũng không thể cứ mãi treo mình trên cành cây của anh ta đâu đúng chứ, vứt bỏ cành cây nghiêng ngả của anh ta đi, cậu còn cả một khu rừng cơ mà, còn có nhiều sự lựa chọn hơn nữa…”
Người phụ nữ này nói chuyện càng lúc càng không chuẩn mực, Tú Thanh không thể không vội vàng ngăn cô lại: “Ngừng ngừng ngừng, còn nói tớ nữa hả, sao tớ không thấy cậu đi tìm mua xuân thứ hai của cậu vậy.”
Hâm Di mỉm cười hắc hắc sờ sờ đầu: “Tớ đây còn không phải là chưa gặp được người vừa ý sao?”
“Vậy thì tớ cũng vậy thôi, cậu cũng không thể kêu tớ ra đường bắt đại một tên đem về nhà được.” Tuy Tú Thanh nghe hiểu thâm ý trong lời của cô ấy, nhưng bây giờ cô thật sự không có tâm tư đi bắt đầu một đoạn tình thứ hai.
Có người nói, cách tốt nhất để quên đi một đoạn tình cảm chính là thời gian và niềm vui mới. Nhưng thời gian năm năm vốn không thể khiến cô buông bỏ được người đó, còn về tình yêu mới, cô cũng không muốn lợi dụng người ta để bù vào khoảng trống khi cô còn chưa xử lý xong đoạn tình cảm trước đâu, để tránh lúc đó lại làm tổn thương đến người ta nữa.
Nhìn biểu cảm yên lặng và thất vọng của Nguỵ Đông, Hâm Di bất giác véo một cái thật mạnh lên cánh tay của Tú Thanh: “Tớ nói nha, sao con nhỏ chết tiệt như cậu lại không hiểu biết chút nào thế hả, người xa tận chân trời như ai kia cậu không buông bỏ được, người gần ngay trước mắt thì lại không biết trân trọng…”
Bùi Cẩn Dinh lúc này đột nhiên xông vào trong, làm ngắt đi cuộc nói chuyện của bọn họ, có chút ngại ngùng mà làm một động tác nhận lỗi: “Cái đó, anh Nguỵ Đông à, bên ngoài có người tìm anh.”
Nguỵ Đông đứng dậy: “Để anh đi xem thử.”
Tất cả mọi người đều biết anh thích cô, nhưng cô đối với anh từ trước đến giờ chỉ có tình bạn, duy nhất cũng chỉ có một loại tình cảm mà phớt lờ đi sự khác biệt về nam nữ, giống như là cô với Hâm Di vậy.
Chỉ đơn thuần như vậy thôi. Anh cũng biết Hâm Di tiếp theo đây muốn nói gì, anh đã từng cười Hâm Di là rất có tố chất làm bà mai.
Cứ rời đi sớm thôi, anh vẫn chưa chuẩn bị chấp nhận sự ngại ngùng sau khi bị từ chối đâu.
Nguỵ Đông vừa rời khỏi, Hâm Di liền trở nên yên lặng, sau một hồi cô mới đưa tay chọt mạnh vào đầu của Tú Thanh: “Cậu đó, thật không biết nói cậu sao cho tốt nữa.”
“Hâm Di, tớ biết cậu muốn tác hợp cho tớ và Nguỵ Đông, nhưng chuyện tình cảm thật sự là không thể nào miễn cưỡng được đâu, Nguỵ Đông thích hợp làm bạn, chứ không phải người yêu.” Nói xong, Tú Thanh cũng đứng dậy: “Tớ đi xem Uyển Uyển đây.”
Mấy người trước trước sau sau về đến đại sảnh của quán bar, không ngờ Uyển Uyển lại đang tranh cãi với một người đàn ông. Đại khái là người đàn ông đó cảm thấy một bé gái mới bốn tuổi lại xuất hiện ở trong một nơi cởi mở như quán bar không phải là chuyện thường, nhất định là do ba mẹ không có trách nhiệm, mà Uyển Uyển thì cũng không cam chịu yếu thế.
“Ông bác, bác cũng đâu phải là gì của cháu đâu, quản nhiều như vậy làm gì, mami của cháu cũng đã nói OK rồi mà a, ông bác cứ nhắm một mắt mở một mắt là được rồi a.” Rõ ràng là những lời tranh cãi nhưng lại thêm những âm cuối a a ô ô, khiến người ta cảm thấy trẻ con vô cùng.
Chỉ là người đàn ông này có chút buồn bực rồi, trên trán nổi đầy những vạch đen, ông bác?