CHƯƠNG 47: NHÌN NHAU ĐẦY HÀM Ý SÂU XA

Nghe thấy cô ta hỏi về Tề Uyển Đồng, Lãnh Tư Vy lúc này mới nghĩ ngợi.

Đích thực, hai ngày nay cô hình như không thấy người nhà họ Tề có động tĩnh gì.

Trước đây, còn đến nhà xin lỗi, kể từ sau khi đối đầu ở Tiêu Thị thì hình như không có tin tức gì nữa rồi?

Thị trường chứng khoán giảm mạnh, công ty ước tính đây đã là một khoản nợ khó đòi, có vẻ như hiện tại công ty đang rất bận rộn.

Lãnh Tư Vy đơn giản mà kể lại việc Tôn Tuyết Lệ gài Tề Uyển Đồng, đôi con ngươi của Trâu Sở lập tức trừng to ra.

“Đậu! Loại tiểu nhân này có tâm cơ thật sâu đó nha!” Chỉ trong thời gian đến bar uống rượu mà đã kéo Tề Uyển Đồng vào luôn rồi.

Nhưng nói qua cũng phải nói lại, cũng là do Tề Uyển Đồng thiểu năng, bị người ta đào hố như vậy mà cũng ngoan ngoãn nhảy xuống nữa. Cô ta nhớ nhà họ Tề hình như còn có một đứa con gái lớn nữa, sao lại chỉ định đứa con gái thứ hai này làm người thừa kế chứ.

Lúc đó khi nhìn thấy cô ta dùng tài khoản Facebook có tick xanh--- “Người thừa kế tập đoàn Tề Thị Tề Uyển Đồng”, suýt chút nữa đã khiến cô tò mò mà muốn hỏi một câu thân thiết với ba Tề: Não ông tàn đến thế nào mà mới chọn cô ta kế thừa chứ?

Đáy lòng có nghi vấn, đương nhiên trực tiếp buột miệng nói ra, cô ta nhìn sang Lãnh Tư Vy với vẻ mặt tò mò: “Nói xem, nhà họ Tề rốt cuộc là xốc nổi đến thế nào chứ? Cổ nhân nói rất hay, một là lập trưởng, hai là lập người hiền, Tề Uyển Đồng không dính cái nào hết, tại sao lại là cô ta kế thừa gia nghiệp cơ chứ?”

Lãnh Tư Vy cười cười, đừng thấy Trâu Sở bình thường cái gì cũng nói bừa nói toạc, nhưng nắm bắt trọng điểm vẫn rất đỉnh đó.

Đã sắp đến trưa rồi, ánh mặt trời càng lúc càng gắt, có chút chói mắt, cô dứt khoác lấy kính râm ra, đeo lên sống mũi. Mặt kính tối đen che đi ánh sáng mặt trời cho cô. Ngũ quan tinh xảo trở nên càng xinh đẹp tuyệt trần. Ngay lập tức khí chất cả người hoàn toàn đã trở thành mỹ nhân băng sơn.

Trâu Sở há hốc mồm…

Cái bộ dạng người lạ chớ gần này quả thực là còn mê người hơn mấy nữ minh tinh trong công ty dưới trướng nhà cô nữa!

Sự chú ý của Lãnh Tư Vy đều đặt trên đường, sau khi đeo mắt kính xong, mới dành chút tâm tư trả lời câu hỏi của cô ta: “Nhà cậu ở Thành phố H không biết về tình hình bên Đế Kinh này thì cũng là đương nhiên. Trên Tề Uyển Đồng đích thực là có một chị gái, nhưng lại cuồng yêu nghệ thuật, lúc cấp ba đã ra nước ngoài học hội hoạ. Một cô chủ theo hướng văn nghệ tiêu chuẩn, tính cách quá ôn nhu. Nếu thật sự vào thương giới thì sẽ bị người ta ăn đến không còn miếng xương nữa mất.”

Tề Uyển Đồng thì khác.

Cô gái này, từ nhỏ đã dữ vô cùng. Đương nhiên, được bồi dưỡng tốt thì đó chính là có dã tâm; Còn không được bồi dưỡng tốt thì chính là thiếu thông minh.

Sự thật chứng minh, Tề Uyển Đồng thuộc về cái sau, nhà họ Tề căn bản không có dạy dỗ cô ta đàng hoàng.

Trâu Sở nghe xong thì gật đầu. Người quá dịu dàng, quả thực không hợp làm người thừa kế. Người dễ mềm lòng, hễ bất cẩn một chút thì cơ nghiệp mà trưởng bối sáng lập ra sẽ theo họ người khác mất.

Nhưng mà….

Trâu Sở đột nhiên nhíu mày: “Không đúng nha! Cái bà chị loè loẹt đó có thù với cậu không? Đây không phải rõ ràng là mượn dao giết người sao?”

Lãnh Tư Vy khẽ cười. Dưới kính râm, một đường sáng lạnh loé lên.

Quả thực là có thù!

Đến bây giờ cô vẫn còn nhớ, bộ dạng người này lăn lộn với tên tra nam đó trên giường của cô!

“Cô ta là bạn giường của Tiêu Đằng, sợ là nhìn thấy đứa con gái nào cũng đều sẽ tưởng là tình địch, lỗ trên não còn lớn hơn cả Tề Uyển Đồng nữa.”

Lượng thông tin của câu nói này có hơi lớn!

Vẻ mặt Trâu Sở ăn dưa ăn đến kinh thán.

Thư ký của Tiêu Đằng vậy mà còn kiêm nhiều chức vụ, ngay cả giường mà cũng ngủ cùng? Cái này chả khác là bao với gái bồi rượu quán bar nha!

Sau đó nghĩ lại. Không đúng!

Nhìn thấy gái thì đều tưởng là tình địch. Vậy sao cô ta lại không phòng Tề Uyển Đồng?

Ngược lại còn đến kiếm mối với Lãnh Tư Vy nữa?

Chắc chắn là hành động của Tiêu Đằng với Lãnh Tư Vy khiến cho lòng của bà chị loè loẹt đó sinh ra cảm giác nguy hiểm rồi.

Nhưng mà…

Trâu Sở nhịn không được mà cắn ngón tay, đáy mắt xuất hiện một tia do dự. Tiêu Đằng và nhà họ Tề không giống nhau.

Cho dù căn cơ nhà cô ta ở Thành phố H thì cũng có nghe nói về vị thần thương giới này.

Người này đã xử phạt thư ký nhỏ đó trước mặt Lãnh Tư Vy, còn quấn lấy chuyện này thì không còn ý nghĩa gì nữa. Nhưng cứ bỏ qua như vậy thì cứ cảm thấy không đúng lắm.

Nhưng mà, bây giờ điều mà cô ta tò mò chính là, Tiêu Đằng có phải là thật sự có hành vi gì vượt quá bình thường với chị em của cô ta không?

A a a a a !!!

Hai ya! Tức quá đi!

Sao mới chia tay thời gian ngắn như vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như thế???

Cô ta đã bỏ lỡ nhiều chuyện quá!

Trong đầu não Trâu Sở thì suy nghĩ cả mớ, còn Lãnh Tư Vy thì chẳng quan tâm.

Khi chiếc xe đến Bán Đảo Vương Phủ, thì đã trưa rồi, rất nhiều người thành công trong thương nghiệp ở gần đó cũng đến đây ăn cơm.

Thấy hai cô gái trẻ tuổi xinh đẹp kéo theo vali đến quầy tiếp tân check in, nhất thời, rất nhiều ánh mắt liền tia tới.

Trâu Sở có thể thuận lợi mọi việc trong đám cún con ở học viện thì đương nhiên còn có liên quan đến tướng mạo và dáng người của cô ta rồi.

Dáng người 1 mét 6, cộng thêm một đôi mắt nước to to, lại cộng thêm việc cô ta rất thích váy siêu ngắn, quả thực lúc nào cũng có thể trở thành một thiếu nữ váy ngắn đáng yêu. Ai nhìn cũng đều tưởng cô ta là một em gái dễ thương, tính bịp bợm cực mạnh. Đương nhiên, hễ mở miệng thì cái đó không đúng nữa rồi.

Nhưng mà, bây giờ cái loại ‘tương phản đáng yêu’ cũng đang rất được ưa chuộng. Nhìn thấy cô ta cắn hết thằng bạn trai này đến thằng bạn trai thì biết rồi đó.

Lãnh Tư Vy đứng cùng với cô, sự khác biệt về phong cách cực kỳ rõ ràng.

Một chiếc mắt kính râm màu đen, đặt trên sống mũi cao thẳng, cơ thể thon gọn mảnh mai, mặc đôi boost cùng với quần dài, cộng thêm đôi môi đủ yêu diễm xinh đẹp của cô, quả thật chỉ nhìn một cái liền có thể lấy mạng đàn ông.

Trong cả đại sảnh lớn, người đến người đi, không ngừng có đàn ông quay đầu nhìn lại, hận không thể lập tức sáp đến bắt chuyện.

Nhưng ngay sau đó, tất cả những tên háo hức muốn thử này đều khựng lại.

Bọn họ sững sờ mà nhìn người đàn ông không thể đắc tội nhất ở khu thương nghiệp này, lúc này vậy mà đang trực tiếp đi về trước mặt của hai mỹ nữ.

Nhân viên phục vụ ở quầy tiếp tân lúc này đã làm xong thủ tục đăng ký, đang chuẩn bị hai tay đưa thẻ phòng cho Trâu Sở, thế nhưng cánh tay còn chưa nhấc lên thì nhìn thấy một đám đông khách hàng VIP đang vây quanh một người đàn ông đẹp trai.

Mà lúc này, anh ta đang tiến về phía quầy tiếp tân.

Đồ vest thiết kế màu đen, khiến cho dáng người anh càng thêm thẳng thóm. Một đôi mắt đen như mực rơi thẳng trên mặt Lãnh Tư Vy, khí thế kinh người.

Trâu Sở sững người, theo bản năng muốn kéo lấy người chị em đang cúi đầu xem điện thoại ở bên cạnh.

Ai ngờ, người này vậy mà lại đứng ở trước mặt Lãnh Tư Vy không nhúc nhích nữa.

Sau đó, Trâu Sở chỉ nghe thấy thanh âm thanh lãnh như băng tuyết vang lên bên tai.

“Trùng hợp quá. Không ngờ cô cũng ở đây.”

Thanh âm quen thuộc quét qua, đầu ngón tay đang lướt điện thoại của Lãnh Tư Vy khẽ khựng lại.

Giây sau đó, cô ngẩng đầu lên, đúng lúc đối mắt nhìn nhau với ánh mắt thâm sâu của Tiêu Đằng.