Lâm Tử Lạp cảm thấy đau, nhưng vẫn không nói gì, để mặc anh trút giận.

Dù sao thì cũng là do cô đã giấu anh.

Đôi mắt anh sâu thẳm, giọng nói trầm ấm: "Tôi chỉ có một người phụ nữ là em thôi..."

Tình cảm của anh, cơ thể của anh đều chỉ thuộc về một mình cô mà thôi.

Lâm Tử Lạp không rõ là hơi thở của anh quá nóng hay là những lời này đã khiến cô mất cảnh giác, cơ thể cô nóng rực nhưng vẫn cố trấn định nói: “Vậy Hà Khiếu Ninh thì sao?”

Cô cố tình lôi chuyện cũ ra nói.

Nếu không phải cô phát hiện ra sự thật thì chỉ sợ cô sẽ có vướng mắc với anh vì chuyện anh đã giấu cô rồi.

Lần này Tông Triển Bạch không trúng kế của cô, anh véo cằm cô, ôm cô vào lòng: "Kiếp trước chắc tôi là một kẻ xấu xa ghê tởm nên kiếp này ông trời mới sai em đến trừng phạt tôi."

Biết rõ cô cố tình làm vậy nhưng anh cũng không vạch trần.

Bỏ đi.

Tự anh sẽ trở về điều tra.

Anh muốn xem xem rốt cuộc trong đó ẩn giấu thứ gì.

Mà có thể khiến cô thay đổi thái độ và khiến cô phí tâm tư quanh co với anh như vậy.

Lâm Tử Lạp nắm cổ áo anh, trong lòng có một cơn sóng lớn cuộn trào, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại bình thường, bởi vì cô muốn nghĩ thông một số chuyện, nghĩ xong rồi, cô đưa ra quyết định: “Em chưa từng yêu ai nên không biết cách yêu thương một người, nếu có điều gì em làm chưa tốt thì xin anh hãy tha thứ cho em."

Tông Triển Bạch sửng sốt, từ từ rũ mắt xuống: "Em đang tỏ tình với tôi hả?"

Trong lòng Lâm Tử Lạp vẫn có chút không xác định, nhưng cô vẫn quyết định thử một lần: "Cứ cho là như vậy đi."

Anh bật cười thành tiếng, ánh mắt dừng lại trên gò má thẹn thùng của cô, mới vừa rồi còn mồm miệng lanh lợi, mà bây giờ lại đỏ mặt tía tai rồi.

Lâm Tử Lạp né tránh anh, anh vén mái tóc sang bên tai, nhìn cô một lúc, anh cảm thấy cô rất xinh đẹp.

Anh áp môi mình vào má cô, nói một câu không đầu không đuôi: "Tôi hối hận rồi."

Lâm Tử Lạp mở to mắt, hồi lâu không có phản ứng lại, anh nói câu này là có ý gì?

"Ý anh là gì?"

Tông Triển Bạch nhướng mày, mỉm cười khúc khích, giọng điệu trầm ấm mang theo chút dung túng không dễ phát hiện ra: "Nhanh như vậy mà đã quên rồi sao? Không sao, hôm khác tôi sẽ bù lại."

Lâm Tử Lạp cảm thấy trong câu đó có ý tứ khác.

Đột nhiên, mắt cô mở to hơn, ý anh là tối hôm qua?

Ầm!

Mặt cô như bị lửa đốt, lại càng đỏ hơn.

Tông Triển Bạch ôm cô nằm trên chiếc giường khác không rộng lắm, Tông Triển Bạch quá cao nên chân của anh phải để bên ngoài, anh lật người ôm Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp cũng nằm ngang lại mới đủ chỗ nằm.

Bàn tay Lâm Tinh Tuyệt nắm chặt cái gối của mình mới không nhảy dựng lên, trong lòng không ngừng tự nhủ đây là ba mẹ mình, bọn họ ôm nhau là chuyện bình thường, không phạm pháp.

Nó cảm thấy mình thật mâu thuẫn, không muốn Lâm Tử Lạp dễ dàng tha thứ cho Tông Triển Bạch.

Nhưng lại sợ họ thật sự sẽ chia tay nhau.

Nó nghĩ thầm, có lẽ mình là một con người mâu thuẫn.

Gần trưa, họ trở về Bạch Thành.

Sống ở nông thôn một thời gian nên có chút khó khăn, vì nghỉ ngơi không tốt nên khi trở về khách sạn, mọi người đều mệt mỏi.

“Mọi người lên lầu tắm rửa nghỉ ngơi, lát nữa xuống ăn cơm, tôi đi thu xếp.” Thẩm Bồi Xuyên nói.

Tô Trạm đi trước: "Mấy ngày không thay quần áo rồi, tôi phải về phòng trước đây."

“Chúng ta cùng đi đi.” Anh ta nhìn Tạ Na ở bên cạnh.

Tạ Na vội vàng lùi lại một bước, cách xa anh ta ra.

Tô Trạm cau mày: "Đừng quên, chúng ta hẹn hò..."

“Chúng ta đã chia tay rồi.” Tạ Na lớn tiếng nói.

Cô sợ Tô Trạm rồi, cô sợ dây dưa với anh ta thì càng không thể dứt khỏi anh ta được.

Tô Trạm dường như cũng không ngờ cô sẽ nói ra những điều này trước mặt mọi người, nên một lúc lâu sau vẫn chưa tỉnh táo lại.

Thẩm Bồi Xuyên lo lắng gọi anh ta: "Tô Trạm..."

“Vậy cũng không sao, chuyện tình cảm là chuyện của hai người, một mình cô nói cũng không tính.” Tô Trạm trở lại bộ dạng ngang ngược bất cần: “Tôi lên trước.”

“Tiểu Na.” Lâm Tử Lạp giao hai đứa trẻ cho Tông Triển Bạch, bước đến an ủi cô.

"Chị Lâm, tôi không sao, không cần lo lắng cho tôi. Tôi lên trước, lâu rồi chưa tắm nên tôi muốn đi tắm rửa một chút."

Nói rồi cô trốn lên lầu.

Cô không muốn chạm mặt bất cứ ai vào lúc này cả.

Lâm Tử Lạp có chút lo lắng, hai người này ở bên nhau cũng không lâu, cô sợ Tạ Na sẽ bị tổn thương.

Tông Triển Bạch nắm tay cô: "Đừng lo lắng, đều đã là người lớn rồi, chuyện tình cảm cứ để bọn họ xử lý, em lên lầu đi."

Lâm Tử Lạp gật đầu, cũng đúng, có lẽ cô lo thừa rồi, bọn họ đã là người lớn rồi, Tô Trạm là luật sư, bình thường không đứng đắn nhưng gặp những chuyện quan trọng thì anh ta sẽ trở nên nghiêm túc.

Lâm Huệ Tinh gãi đầu, cau mày, Lâm Tử Lạp bế cô bé lên: "Ngứa đầu hửm?"

“Dạ.” Cô gái nhỏ gật đầu như giã tỏi, tiếp tục dùng tay gãi đầu, ở bên ngoài không tiện, không gội đầu được nên mấy ngày nay cô bé cảm thấy rất khó chịu.

Lâm Tử Lạp an ủi: "Mẹ tắm cho con nhé."

Về phòng đặt hành lý xuống, Tông Triển Bạch lại đi sang phòng khác, phòng này là của bọn họ.

Lâm Tử Lạp xả nước nóng trong phòng tắm chuẩn bị tắm cho cô bé.

Cô gái nhỏ thở dài: "Vẫn là ở nhà thoải mái hơn."

“Đây không phải là nhà.” Lâm Tinh Tuyệt oán hận một câu, nhà với khách sạn cũng không phân biệt được sao?

Cô gái nhỏ không vui, bĩu môi nói: "Anh trai đáng ghét."

Lâm Tinh Tuyệt lắc đầu, thật hết cách với cô bé.

“Mẹ ơi, mẹ xem đi, anh trai bắt nạt con này.” Lâm Huệ Tinh chạy vào phòng tắm, nhào lên lưng Lâm Tử Lạp, ôm cổ cô than thở, Lâm Tử Lạp xoa xoa má cô bé, cố ý hỏi: “Bắt nạt con cái gì? Là đánh con hay là véo con?"

Lâm Huệ Tinh: "..."

Nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu: "Anh ấy đánh con."

Lâm Tinh Tuyệt đứng ở cửa phòng tắm nhìn chằm chằm em gái: "Anh đánh em?"

Lâm Huệ Tinh gật mạnh đầu: "Anh đánh em."

"Anh đánh em ở đâu?"

Lâm Huệ Tinh suy nghĩ một chút: "Ừm… mông."

"Mông sao..." Lâm Tinh Tuyệt đưa tay lên, giả vờ đánh cô bé, nó hù dọa: "Em nói anh đánh em sao, vậy không đánh em thì anh chịu thiệt rồi."

“A…”

Lâm Huệ Tinh sợ hãi chui vào ngực Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp tắt vòi nước: "Được rồi, đừng ồn ào nữa, đến giờ đi tắm rồi."

Lâm Tinh Tuyệt thu tay lại, nhìn em gái: "Hôm nay vì mẹ nên anh sẽ tha cho em một lần."

Lâm Huệ Tinh lè lưỡi với anh trai mình.

Lâm Tử Lạp cởi quần áo cho cô bé, đặt cô bé vào bồn tắm.

Nhiệt độ nước vừa phải, cô gái nhỏ ngồi trong bồn lộ cái đầu nhỏ ra ngoài, cô bé cảm thấy rất thoải mái. Sau khi ngâm mình một lúc, Lâm Tử Lạp bắt đầu tắm cho cô bé.

Cuối cùng là gội đầu.

Quấn khăn tắm cho cô bé, cô cắm máy sấy tóc vào rồi sấy khô tóc cho cô bé.

Lúc này chuông cửa đột nhiên vang lên.

Lâm Tinh Tuyệt mở cửa ra, là nhân viên phục vụ trong khách sạn.

“Có chuyện gì vậy ạ?” Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu lên, nó từng nhìn thấy người phục vụ này cho nên bớt cảnh giác hơn.

“Cái này, đưa cho mẹ cháu.” Nhân viên phục vụ đưa cho nó một chiếc hộp tinh xảo.

Lâm Tinh Tuyệt do dự: "Đây là cái gì? Là ai tặng ạ?"

“Chú không biết, chú chỉ chịu trách nhiệm giao hàng, còn cụ thể thế nào thì chú không biết.” Người phục vụ thành thật nói.

Những vị khách trên lầu này ra vào đều có vệ sĩ đi theo, còn lái toàn những chiếc xe sang trọng, nhìn là biết người có tiền, anh ta cũng không có gan đắc tội với bọn họ.

Lâm Tinh Tuyệt đưa tay nhận lấy, lễ phép nói: "Cảm ơn."

“Không cần cảm ơn.” Nhân viên phục vụ mỉm cười, nghĩ rằng đứa trẻ này được giáo dục rất tử tế, không hư hỏng, rất lễ phép, còn rất đẹp trai.

Lâm Tinh Tuyệt đóng cửa lại, đặt chiếc hộp lên giường, hai tay ôm ngực, xoa xoa cằm, nhìn chằm chằm chiếc hộp, không biết bên trong là thứ gì.

Lẽ nào là quà ba tặng mẹ?

Nó tò mò quá nên không nhịn được mở hộp quà ra.

Nhưng mà…

“A…”