“Nhưng mà…” Thương Mẫn vẫn cảm thấy rối bời trong lòng.

“Cho dù không có em, anh cũng không lấy cô ta.” Thần sắc Mâu Nghiên trở nên nghiêm trọng: “Làm thương nhân, khi cần thiết có thể sử dụng những thủ đoạn đặc biệt, nhưng tất cả đều phải nghiêm ngặt tuân thủ pháp luật, đặc biệt là không thể đả thương tính mạng người khác.”

“Khoảng thời gian này, Lê Chuẩn cũng đã nói với em về những chuyện trước đây của Mạc Hậu.” Thương Mẫn khẽ nhíu mày: “Nếu như tất cả đều là sự thật, vậy cô ta thật sự không đáng được tha thứ.”

“Tha thứ?” Mâu Nghiên cười lạnh: “Việc tha thứ cô ta, là chuyện của người bị hại.”

Mà việc anh cần làm, là phải triệt để đánh đổ nhà họ Mạc, khiến cho bọn họ không còn cơ hội có thể tẩy thoát tội danh của chính mình.

“Mâu Nghiên.” Thương Mẫn đưa tay chạm vào mái tóc của anh, tóc của anh hơi ngắn, khi chạm vào khiến lòng bàn tay cô hơi ngứa: “Nếu như không có em, có lẽ bây giờ anh đã có thể đạt được mục đích của anh rồi.”

“Cho nên?” Mâu Nghiên nắm lấy tay cô: “Em nghe lời một chút, như vậy mới khiến chồng của em có thể yên tâm đi làm việc lớn được.”

“Hôm nay anh ở trước mặt cô ta thừa nhận em, chính là muốn nói với cô ta, trong lòng của anh, em quan trọng hơn cô ta gấp nhiều lần.”

Thương Mẫn tươi cười, sâu thẳm trong đôi mắt lóe lên những gợn hào quang.

Cô vẫn luôn cảm thấy không có ai có thể lợi hại hơn Mâu Nghiên. Đứng ở vị trí của cô, chỉ có thể ngẩng cao đầu ngưỡng mộ nhìn anh, nhưng trong thời gian ngắn ngủi cô đã được mở mang kiến thức khi trông thấy sự bất đắc dĩ của anh.

Dù ở vị trí cao, cũng sẽ không có chuyện muốn làm gì cũng được.

“Vừa rồi em nói muốn anh đền bù cho em” Mâu Nghiên đứng dậy, đứng trước mặt cô để tay lên lưng cô: “Nói đi, lại muốn làm gì?”

“Ha ha.” Thương Mẫn ấp úng mở miệng.

“Sáng hôm nay, ba em…” Thương Mẫn khó khăn nói ra hai chữ ba em nhưng lại nuốt trở vào: “Thương Liên Thành gọi điện thoại cho em, buổi chiều em đi một chuyến tới công ty nhà họ Thương.”

Đúng như dự đoán, có sự trợ giúp của Mâu Nghiên không có một ai dám viện trợ cho nhà họ Thương. Thương Liên Thành không có cách nên chỉ đành tìm đến Thương Mẫn. Thương Mẫn nói buổi chiều hôm nay sẽ đến công ty. Trước các vấn đề pháp lý, hoàn thành giao nhận hợp đồng.

“Thương thế của em vẫn chưa khỏi.” Mâu Nghiên cau mày.

“Em biết.” Thương Mẫn nắm lấy cánh tay của anh đong đưa: “Nhưng em chỉ đi một chuyến tới công ty mà thôi. Anh có thể để Trữ Trình đi theo em, tiện thể chứng thực việc thu mua luôn. Anh yên tâm đi, em sẽ không có chuyện gì.”

“Anh đi cùng em.” Mâu Nghiên không hề suy nghĩ.

“Không được.” Thương Mẫn từ chối: “Mặt mũi của anh quá to rồi, nếu anh đi cùng em, chỉ sợ còn chưa đến một phút, thì hai người chúng ta sẽ được lên tin tức hotsearch. Mặc dù bây giờ cha của anh và Mạc Hậu đều đã biết chuyện thế nhưng mà khó tránh khỏi cho nhiều người chú ý. Đến lúc đó không biết truyền thông lại viết ra những thứ gì.”

Mâu Nghiên không nói chuyện.

Mặc dù rất không yên tâm, nhưng Thương Mẫn nói quả thực có lý. Hôm nay anh có thể ở trước mặt Mạc Hậu không e dè công khai chuyện của mình và Thương Mẫn, là bởi vì anh biết Mâu Chí Tình đã cảnh cáo Mạc Hậu.

Mặc dù người nhà họ Mạc rất càn rỡ điên cuồng, thế nhưng vẫn không dám ngỗ ngược trước mệnh lệnh của Mâu Chí Tình. Vì vậy cho nên dẫu trong lòng Mạc Hậu có uất ức tức giận đi chăng nữa, bọn họ tạm thời sẽ không động thủ với Thương Mẫn.

Càng huống hồ, trong tay ông ta có chứng cứ và bản ghi âm. Đoàn Quốc bên kia mặc dù tạm dừng ra tay đối với người nhà họ Mạc, nhưng tuyệt không buông lỏng cảnh giác. Chỉ cần cô ta có bất kỳ dấu hiệu nào làm hại Thương Mẫn thì anh ta sẽ không thủ hạ lưu tình.

Mạc Hậu là một người thông mình, tự do của cô ta và tương lai của người nhà họ Mạc đều nằm trong tay Mâu Nghiên. Trong khoảng thời gian này không có khả năng sẽ làm ra điều gì.

Nhưng mà cô ta không động thủ, không có nghĩa là người khác không làm. Hiện giờ quả thực vẫn chưa phải là lúc để Thương Mẫn xuất hiện trong tầm mắt của công chúng, để tránh trở thành người bị công chúng công kích.

“Anh ngoan ngoãn ở nhà đợi em về.” Thương Mẫn cười đến chân mày cũng muốn cong lên.

Mạc Hậu ở bên ngoài biệt thự, cô ta ngồi trong xe của mình ngây người rất lâu, cô ta vẫn chưa thể tin nổi chuyện Mâu Nghiên và Thương Mẫn quen nhau.

Khi cô ta thực sự biết người Mâu Nghiên thích là Thương Mẫn, cô ta hoàn toàn không tin. Nếu như nói người đó là Thương Tuyết thì có lẽ cô ta còn cảm thấy có độ tin tưởng. Bởi vì Thương Tuyết có dáng người và dung mạo, còn Thương Mẫn, một bộ dạng giống như một người suy dinh dưỡng không được nuôi dưỡng tốt, chỗ nào lại có thể lọt vào trong mắt Mâu Nghiên cơ chứ?

Nhưng mà, chính là một người con gái có tướng mạo xấu xí như vậy không chỉ khiến cho Mâu Nghiên vì ánh mắt của cô ta mà sẵn sàng thay đổi cục diện, thậm chí còn muốn vì cô ta trở mà thành kẻ đối địch với nhà họ Mạc.

Quan trọng nhất…Đó là, Mâu Nghiên không e dè bài xích cùng cô ta tiếp xúc thân thể. Anh ôn nhu lại thân mật như vậy, gọt táo cho cô đưa tới bên miệng. Chỗ nào có dáng vẻ giống người mắc chứng bệnh sợ hãi phụ nữ đây?

Mạc Hậu nhớ tới lần trước ba cô đưa thuốc cho cô uống, vốn dĩ cô muốn để Mâu Nghiên giúp cô, vì để tạo ra cơ hội muốn thân mật tiếp xúc gần với anh. Nhưng dường như Mâu Nghiên đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, chạm cũng chưa từng chạm qua.

Mà hiện giờ, nếu như nói Mâu Nghiên đã không còn bài xích phụ nữ nữa, vậy có …cô ta thành công rồi?

Khi Mạc Hậu vẫn đang suy nghĩ, lại trông thấy ở cửa biệt thự có động tĩnh.

Trữ Trình lái xe tới cửa, phía sau còn có hai xe thương vụ, bên trong có một nhóm người mặc đồ đen.

Mâu Nghiên giúp Thương Mẫn đẩy xe lăn ra ngoài, sau đó ôm cô lên xe.

Thương Mẫn đưa tay ra ngoài cửa xe vẫy vẫy tay tạm biệt với Mâu Nghiên. Chiếc xe sau đó cũng lập tức khởi động, Mâu Nghiên nhìn xe cô đi thật xa mới xoay người trở về.

Mạc Hậu lái xe đi theo xe bọn họ, một đoạn đường đi tới cổng công ty bất động sản Thương Thị.

Trông thấy Trữ Trình đỡ Thương Mẫn đi vào bên trong, khóe miệng Mạc Hậu khẽ cong lên.

Mâu Nghiên bảo vệ Thương Mẫn rất tốt, ra khỏi cửa ngay lập tức có đoàn người hộ tống đi theo. Muốn tiếp cận gần với cô quả thực có hơi khó khắn, nhưng …

Nơi này chính là Thương Thị, người ngoài không vào được, chẳng lẽ người trong nhà còn không có cách sao?

Mạc Hậu khẽ cười, có mưu kế.

Thương Mẫn rất ít khi đến công ty nhà họ Thương, đây là sản nghiệp do mẹ cô để lại, giữ lại người cũng là người thân cận của mẹ, vừa trông thấy bọn họ cô lại nhớ đến mẹ của mình, khó tránh khỏi cảm thấy thương tâm nhung nhớ một hồi. Sau này lớn hơn một chút, hai mẹ con Triệu Nhã Liên đề phòng cô, Thương Liên Thành chỉ giống như nghe gió thoảng bên tai, vẫn luôn không để cô tới công ty.

Trữ Trình đẩy xe lăn cho Thương Mẫn, nhìn đám người áo đen này quá nổi bật, Thương Mẫn sợ người khác sẽ chú ý vì thế để bọn họ ở dưới tầng một chờ, bản thân và Trữ Trình cùng lên phòng họp trên tầng thượng.

Thương Liên Thành đã ở trước cửa phòng làm việc của Chủ tịch đợi cô, nhìn thấy Trữ Trình, ông ta cũng sửng sốt. Không biết vì sao trợ lý của Mâu Nghiên cũng xuất hiện ở đây, nhưng nhìn Thương Mẫn không có nửa điểm muốn giải thích với ông ta, ông ta cũng không hỏi nhiều.

“Mẫn Mẫn.” Thương Liên Thành đứng trước mặt cô, mang theo nụ cười nịnh bợ lấy lòng: “Ba thấy con không dễ dàng gì mới tới đây một lần, vào trong phòng làm việc của ba ngồi lúc đi.”

“Không cần đâu.” Thương Mẫn thẳng thắn từ chối, Thương Liên Thành muốn cô ngồi, cùng lắm là bởi vì ông ta nghĩ đến có thể thương lượng về chuyện chuyển nhượng cổ phần, có lẽ lại muốn lấy lý do tình cảm để cô chừa lại cho ông ta chút mặt mũi. Nhưng mà hiện tại, cô không muốn nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của ông ta.

“Các chú các bác chắc đợi cũng lâu rồi. Chúng ta bắt đầu chủ đề chính đi.” Nói xong, Trữ Trình đã đẩy cô đi vào trong phòng họp.

Các cổ đông cùng lãnh đạo cấp cao của Thương thị đều là những vị tiền bối đã thành lập Thương thị cùng với mẹ của cô, những năm này Thương Mẫn không quan tâm chuyện của công ty nhưng lập trường của mỗi người bọn họ, tất cả cô đều biết.

Nhà họ Thương với sự can thiệp của Triệu Nhã Liên mà độc quyền làm chủ cả công ty, có rất nhiều quyết sách trên cuộc họp đại hội cổ đông bọn họ nêu lên chủ trương đều không được tiếp nhận, dần dà lâu ngày, mọi người đều tuyệt vọng rồi, vờ như không thấy cũng không muốn hỏi, những ai có cổ phần của mình, mỗi một người trong đó đều suy nghĩ muốn tìm cách rút đi.

Mà hiện giờ cổ phiếu của nhà họ Thương biến động, mặc dù giao lại cổ phần cho con gái của Thẩm Thanh Thanh, nhưng những năm này Thương Mẫn lại không thể hiện năng lực hay đóng góp gì lớn lao, cho nên tất cả mọi người đều không ôm hy vọng, tình trạng lúc này của mọi người đều giống như nhau chỉ ngồi xem kịch vui mà thôi.

Thương Mẫn nhìn quanh một lượt những người trong phòng họp, người nhà họ Thương ngoại trừ Thương Liên Thành ngoài ra không còn ai khác, có lẽ, bọn họ đã không còn mặt mũi nào để xuất đầu lộ diện. Thương Mẫn khẽ mỉm cười cúi đầu.

“Nếu tất cả mọi người đã đến đông đủ, vậy thì không cần trì hoãn thêm nữa, chúng ta bắt đầu thôi.”