Căn phòng rộng hiện ra sau cánh cửa, lộng lẫy nhưng không kém phần trang nghiêm. Giữa phòng, một cái bàn lớn với những chiếc ghế xếp gọn xung quanh. Mọi người hình như đã đến đông đủ, chỉ còn chờ cô và Huy Linh thì phải.

Tim Nắng Hạ bắt đầu đập liên hồi khi hàng trăm ánh mắt đều đang đổ dồn vào mình. Sự căng thẳng khiến cho cô như bị chôn chặt chân tại chỗ, căng thẳng khiến suy nghĩ của cô như ngưng đọng.

Huy Linh bước lên chào lịch sự mọi người, anh đưa mắt nhìn bố mẹ mình đang ngồi ở vị trí đầu tiên và tiến lại gần hơn. Rồi không thấy Nắng Hạ bên cạnh, anh giật mình lo lắng. Anh không thể nói gì cho Nắng Hạ, đành phải hắng giọng to để lôi cô trở về thực tại.

Anh không nghĩ rằng Nắng Hạ lại mất bình tĩnh đến như thế, hình như cô không thể suy nghĩ được sẽ phải làm chuyện gì tiếp theo thì phải.

Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường, tuy vừa rồi cách xưng hô của Nắng Hạ có chút sai sót, cũng là vì Huy Linh đã quên nhắc nhở cô ở đây người ta phải xưng hô “con – bác” chứ không phải “cháu – bác”. Huy Linh vẫn tiếp tục lạnh lùng như không quan tâm tới Nắng Hạ, thực ra trong lòng anh thì đang nóng như có lửa đốt, chẳng thể biết được mọi chuyện có diễn ra theo đúng kế hoạch đã dự định không?

Mẹ Huy Linh quay sang hỏi Huy Linh khi hai người đã ngồi vào chỗ, khuôn mặt bà nghêm khắc khiến cho Nắng Hạ sợ hãi :

- Huy Linh, lần này con có đồng ý để tiến tới bước tìm hiểu Nắng Hạ không?

Huy Linh buồn bã, anh cố gắng lấy hết bình tĩnh để trả lời, nhưng anh thấy khó quá. Anh biết chỉ sau câu nói này thôi là anh sẽ mất Nắng Hạ mãi mãi. Không! Hãy cho anh được ngồi đây - cạnh Nắng Hạ một lát nữa thôi cũng được. Huy Linh im lặng một lát, rồi ngay khi anh toan đứng lên thì giọng mẹ anh cũng vang lên :

- Sự ngập ngừng của con có phải thay cho lời đồng ý phải không?

Cả Huy Linh và Nắng Hạ cùng giật thót. Nắng Hạ quay người tròn xoe mắt nhìn Huy Linh chờ đợi.

Tại sao Huy Linh lại không nói gì? Hay phải chăng anh đã thay đổi? Chẳng lẽ lại là thế thật?

Nắng Hạ bắt đầu thấy lo lắng hơn. Bỗng dưng mọi tin tưởng đã đặt vào Huy Linh chợt tan biến đi đâu hết. Cô thấy sợ Huy Linh, cô sợ anh sẽ nói ra những lời làm cho cô không bao giờ được thoát khỏi nơi đây nữa. Và trước khi Huy Linh kịp đứng lên thì Nắng Hạ đã nhanh chân hơn, cô trở lại vẻ mạnh mẽ của mình :

- Thưa bác! Mọi chuyện không như bác và mọi người nghĩ đâu ạ. Con và Huy Linh không thể đến được với nhau đâu ạ, chính vì thế bác hãy cho con rời khỏi đây đi ạ.

Mẹ Huy Linh hơi bất ngờ, bà tái mặt :

-  Chuyện ấy không phải do con quyết định nên con hãy ngồi xuống đi. Ta đang hỏi Huy Linh. Mẹ Huy Linh nghiêm khắc, ánh mắt của bà sắc lạnh ném về phía Nắng Hạ.

Nắng Hạ không còn cái sợ sệt, câu nệ như ban đầu nữa, cô nhanh nhẹn đáp trả:

- Bác! Chuyện có liên quan đến cuộc đời của cả con nữa, vậy thì tại sao lại chỉ mình Huy Linh được quyết định tất cả, còn con thì không?

Huy Linh sợ hãi đưa tay kéo nhẹ ra hiệu cho Nắng Hạ, nhưng cô vẫn mặc kệ, cô vẫn là cô – một Nắng Hạ bướng bỉnh.

- Cô biết mình đang nói gì không? Mẹ Huy Linh chuyển cách xưng hô, có lẽ bà cũng đã không giữ nổi bình tĩnh được nữa trước sự vô lễ của Nắng Hạ. Bà nói đầy hàm ý :

- Cô là một người không hiểu gì về phép tắc ở nơi đây như thế nào, ta hiểu. Nhưng thái độ vừa rồi của cô không giống với những người lịch sự quyền quý cao sang, những người phụ nữ đoan trang thùy mị một chút nào cả.

Nắng Hạ cười nhẹ không chút rụt rè :

- Vâng thưa bác, à không, phải là thưa bà mới đúng. Thưa quý bà đáng kính. Tôi – có thể đúng là như bà nghĩ. Nắng Hạ cũng đổi lại cách xưng hô, cách xưng hô cho biết cô cũng đang nóng giận tột đỉnh, có lẽ những lời nói vừa rồi của bà đã xúc phạm cô một cách nghiêm trọng : - Tôi không quyền quý cao sang, không đoan trang thùy mị, cũng chẳng ra gì cả. Cho dù tôi có như thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không quan tâm. Chính vì tôi yếu kém như thế nên tôi không thể nào xứng đáng với cái vị trí mà bà đã kì công xắp đặt. Cho nên tôi mong bà hãy cho tôi trở về với gia đình của tôi, trả tôi về với cuộc sống mà tôi vốn có.

Gia đình Huy Linh ai cũng tái mặt, họ sợ Nắng Hạ sẽ nói ra bí mật về cô cho mọi người biết. Mọi người trong phòng thì chẳng ai hiểu gì cả, họ chỉ nghĩ được đơn giản có lẽ là cô đã quen được bên cạnh bố mẹ nuông chiều nên nhớ họ khi những ngày qua ở với Huy Linh.

- Cô...cô...vừa nói gì? Mẹ Huy Linh lắp bắp.

- Tôi cần trở về với gia đình, bên cạnh người thân của tôi, làm sao tôi có thể ở lại một nơi mà tôi không quen biết, không có một người thân thích, không có gì cả.

Nắng Hạ không hiểu tại sao sau câu nói vừa rồi của mình lại khiến cho mẹ Huy Linh xúc động mạnh đến vậy. Bà bỏ bàn họp, đi nhanh về phòng trong như đang trốn tránh một điều gì đó. Sau đó thì Huy Linh và bố của mình cũng vội vã chạy vào theo sau.

Nắng Hạ lúc này mới nhìn về phía mọi người, có lẽ vừa rồi cô đã không giữ nổi bình tĩnh nên có nói hơi nặng lời thì phải. Cô biết mình vừa gây ra một tai họa lớn, nhưng cô không ân hận, cô ngồi xuống, đón chờ hậu quả mình sắp phải ghánh chịu cho dù có như thế nào đi nữa.

Mọi người trong phòng nhìn Nắng Hạ, họ chỉ lắc đầu, rồi thở dài. Họ không hiểu được tại sao bố mẹ Huy Linh lại đưa một người như Nắng Hạ vào đây rồi lại phải chứng kiến cảnh ngược đời vừa rồi.

Nắng Hạ sẽ như thế nào đây?

Trong phòng, Huy Linh lặng lẽ đứng bên quan sát bố mẹ mình đang nói chuyện. Không phải vì giận Nắng Hạ mà bà bỏ vào đây, mà vì bà không muốn mọi người nhìn thấy bà khóc.

- Bố mẹ, có phải vừa rồi Nắng Hạ đã hơi quá lời rồi không ạ? Huy Linh không hiểu được câu chuyện của bố mẹ mình, anh đành cất lời hỏi.

- Có đấy! Con bé có một tội là đã làm cho mẹ con phải buồn đấy. Bố anh khẽ mỉm cười.

Thấy mẹ cũng đang cười với mình, Huy Linh thấy bối rối ra mặt, anh lo lắng:

- Sao ạ?

- Vừa rồi con bé đã làm cho mẹ con nhớ lại quá khứ của mình. Con có nhớ cũng ngày này 28 năm về trước mẹ con cũng đã từng làm cho nội con tức giận lắm không? Mẹ con cũng đã đứng lên thẳng thắn từ chối bố đó.

Thì ra mẹ Huy Linh không trách mắng gì Nắng Hạ cả, bà chỉ ngạc nhiên khi rõ ràng cô đã được cho ăn lá chen, thế mà tại sao vừa rồi lại nói được những lời nói như vậy. Bà chỉ nghiêm khắc, lạnh lùng trong công việc, nhưng bà là người hơn ai hết thấu hiểu được tâm trạng của Nắng Hạ đang như thế nào. Bà cũng đã từng như Nắng Hạ, bà cũng đã từng trải qua những giờ khắc như thế, làm sao bà lại có thể trách mắng Nắng Hạ được lời nào chứ.

Huy Linh giấu đi nụ cười trên môi, lòng anh thấy nhẹ nhõm và vui lạ thường.

- Huy Linh! Nói thật cho mẹ nghe đi con, con hớt hải chạy vào đây vì sợ mẹ trách mắng con bé điều gì đúng không?

Huy Linh luống cuống :

- Không! Không phải! Tại con lo cho mẹ, sợ mẹ buồn giận nên chạy vào an ủi đấy chứ.

- Này con trai! Mẹ là người đã sinh ra con, tính nết con như thế nào mà mẹ lại không biết ư. Con thích con bé đó rồi phải không?

Huy Linh vẫn kiên quyết không thừa nhận.

- Con trai đừng giấu mẹ nữa. Ngay từ khi con bước vào phòng họ thì mẹ đã biết con khác với những lần trước. Cái vẻ mặt của con chỉ đánh lừa được người ta thôi chứ không qua mắt mẹ được đâu.

Việc cố tình đi chậm lại để nhắc nhở Nắng Hạ đến chào bố mẹ anh, cả lúc cô im lặng khi được hỏi đến tên vì cô không chú ý, anh đã khéo léo ẩy nhẹ chân cô dưới bàn, mẹ anh đều rõ. Anh cố tình giả bộ như không hề quan tâm đến cô nhưng lại vô cùng lo lắng khi Nắng Hạ đứng lên nói những điều cô nghĩ với mẹ mình. Tất cả, tất cả đều không thể lọt qua mắt được bà.

- Con trai, con rất quan tâm đến con bé nhưng tại sao lại phải giấu giếm đi như thế chứ?

Biết không thể giấu mọi chuyện hơn được nữa, Huy Linh đành phải nói hết tất cả sự thật. Anh còn xin bố mẹ mình đừng vì anh quý mến Nắng Hạ mà bắt cô ở lại nơi đây. Tình yêu với gia đình cô quá lớn, không điều gì có thể níu giữ cô lại nơi này được.

- Con nghĩ rằng chỉ mình con không đồng ý thì con bé sẽ được quay về với cuộc sống cũ được sao? Con trai mẹ ngốc quá! Đã yêu người ta đến như thế sao còn để người ta rời xa mình chứ? Con quên mất một điều quan trọng là cánh cửa trên ngọn đồi chỉ được mở hai lần trong một năm ư? Làm sao con bé có thể trở về ngay trên đó trong nay mai được?

Huy Linh sững người lại.

Đúng rồi! Anh đã quên mất điều đó. Tại sao anh lại có thể quên đi một điều quan trọng như thế chứ?

Bố mẹ anh đã đồng ý rằng sẽ cho cô trở về với thế giới của cô nếu cô muốn, và Huy Linh có 6 tháng để giữ Nắng Hạ lại cho riêng mình.

Trong phòng riêng của gia đình Huy Linh, vừa nghe thấy tin mình phải ở lại đây trong vòng 6 tháng, Nắng Hạ sững người lại. Phải chăng đúng là Huy Linh đã không giữ lời hứa với cô, anh đã chọn lấy sự ích kỉ của riêng mình để giữ cô ở lại?

Nắng Hạ tái mặt khi nghĩ mình đã đúng, Huy Linh đúng là một kẻ dối trá.

Mẹ Huy Linh giải thích rõ lí do cho Nắng Hạ hiểu, nhưng cô vẫn không tin, mắt cô rưng rưng :

- Mọi người lừa con. Có phải mọi người lừa con để giữ con ở lại không? Nắng Hạ nghẹn ngào, cô không thể nói thêm được gì.

Huy Linh đến bên, anh nhẹ nhàng giải thích cho Nắng Hạ :

- Nắng Hạ! Em có nhớ là cũng đã có lần tôi nói với em rằng cái ụ đất trên đồi ấy chỉ được mở 2 lần trong một năm không?

Đúng là đã có lần anh nói với cô như thế thật, đúng là gia đình Huy Linh không nói dối cô thật, Nắng Hạ rưng rưng:

- Hai bác thương con, cho con về nhà đi, chỉ lần này thôi mà.

Làm sao mà họ có thể đồng ý được khi cánh cửa đó là một phần của bí mật nơi đây. Việc họ đồng ý cho Nắng Hạ quay trở lại trên kia sau 6 tháng nữa đã là một điều đã vượt quá khả năng của họ, bí mật của vương quốc không thể để lộ ra bên ngoài được. Đúng là không thể.

- Con phải làm sao bây giờ? Sáu tháng xa nhà con biết sống như thế nào đây? Nước mắt Nắng Hạ nhạt nhòa trên khuôn mặt, cô nấc lên, cố gắng kìm nén nhưng không thể. Bà ôm lấy cô vào lòng an ủi :

- Con đừng khóc nữa, mọi chuyện rồi sẽ có cách giải quyết thôi mà.

Giờ thì Nắng Hạ khóc to thành tiếng, trong nghẹn ngào cô nói :

- Sáu tháng nữa trở về, con sẽ không kịp một năm học mới, sáu tháng không có bố mẹ bên cạnh, con biết làm thế nào bây giờ? Bác ơi! Con khổ quá! Hu hu...

Bà xúc động, nước mắt bà cũng đã rơi. Nắng Hạ giống bà quá, nỗi đau này bà hiểu rõ hơn ai hết. Nắng Hạ yếu đuối dựa vào bà như một đứa trẻ.

Để tốt hơn cho Huy Linh và mình, Nắng Hạ phải đồng ý tiến tới giai đoạn tìm hiểu cùng anh, nghĩa là cô sẽ chính thức là người yêu bên cạnh Huy Linh, Huy Linh sẽ trở thành một nửa của cô, một nửa không thể thiếu được. Nếu như không đồng ý, cô sẽ không được sống trong khu chính trị này mà phải ra ngoài vùng dân sinh sống. Mà cô thì làm gì có ai thân thích đâu.

- Cảm ơn con, con đã làm Huy Linh thay đổi, con đã làm được những việc mà ta và mọi người không ai làm được. Từ nay, con hãy coi nơi đây là nhà của mình, coi chúng ta như bố mẹ của con, mọi người sẽ yêu thương con như yêu thương người trong cùng một gia đình vậy.

Cuộc họp chấm dứt, mọi người ra về với vẻ vui mừng nhưng trong ai cũng thắc mắc rằng tại sao gia đình Huy Linh lại có thể đồng ý Nắng Hạ được chứ?

Huy Linh thì vui lắm, anh đang hạnh phúc. Một điều bất ngờ đã xảy ra, một điều mà anh đã không một lần nghĩ tới, Nắng Hạ đã không rời xa anh nữa, Nắng Hạ đã trở thành một người con gái bên cạnh anh danh chính ngôn thuận. Trước mắt anh đang là những tháng ngày hứa hẹn với anh bao điều tuyệt đẹp, những ngày mà anh có Nắng Hạ.

Cái tin này được lan truyền đi khắp các ngõ ngách của vương quốc, ai cũng mong có một ngày được nhìn thấy người con gái của Huy Linh, có lẽ cô phải là một người con gái đặc biệt thì mới có thể chinh phục được trái tim của Huy Linh chứ.

Còn lại bố mẹ Huy Linh trong phòng, hai người nói chuyện với nhau, cả hai người bọn họ đều rất có ấn tượng với Nắng Hạ, cô đã sống thật với chính con người của cô, ngây thơ và trong sáng, không toan tính vụ lợi, không vì giàu sang phú quý mà trở nên ích kỉ. Bên cạnh Nắng Hạ, họ thấy thật thoải mái, khác hẳn với bốn cô gái trước đây mà họ đã gặp, bề ngoài thì có vẻ như lễ phép ngoan ngoãn nhưng bên trong đang nghĩ gì thì không ai biết được.

Từ nhỏ Huy Linh đã phải sống theo đúng khuôn phép là một cậu chủ uy quyền, bố mẹ anh thì do quá bận rộn với công việc của mình mà không thể bên cạnh anh, chỉ bảo và quan tâm chăm sóc anh thường xuyên được. Anh lớn lên khép mình, ít nói ít cười, khuôn mặt lúc nào cũng lạnh giá vô cảm, chẳng ai có thể biết được anh đang nghĩ gì nữa. Chỉ mấy ngày ở cùng với Nắng Hạ mà có vẻ như anh đã khác trước, bố mẹ anh hi vọng Nắng Hạ sẽ bên cạnh Huy Linh, giúp anh thoát khỏi rào cản đã ngăn cách anh bấy lâu.

- Nhìn bọn trẻ, anh lại nhớ đến ngày xưa, cái thời mà anh và em còn rất trẻ, khi ấy mình cũng như thế này. Bố Huy Linh lên tiếng.

Rồi hai người cùng nhìn nhau, cười hạnh phúc.